Chapter 67
========================================

Sau khi ăn mì xong, cha lau miệng bằng lòng bàn tay chai sạn. Bích Thuyền cau mày khi nhìn thấy điều đó. Cha giỏi tất cả mọi thứ nấu ăn, việc nhà, ông cũng rất cẩn thận, và ông cũng có thể thỏa mãn bản thân cô vô cùng xuất sắc trên giường, nhưng ông ấy quá mất vệ sinh. Nhưng nghĩ đến cha ở quê, từ nhỏ đã có thói quen như vậy, nên bản tính không dễ thay đổi. Nói ra cũng vô ích thôi. Lúc này, Bích Thuyền ngẩng đầu lên và liếc nhìn cha, thấy ông đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô, cô xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng quay mặt lại, sau đó cô than thở nói với Cha “cha, cha đang nhìn gì vậy?”

“Bích… Bích Thuyền, cha… cha muốn hỏi con một điều.” Sau khi nghe những lời của Bích Thuyền, cha không rời mắt khỏi bộ ngực hấp dẫn của Bích Thuyền và nói với cô một cách thận trọng.

“Chà, hỏi đi.” Bích Thuyền thản nhiên nói với cha.

“Bích… Bích Thuyền, con… tại sao con không để cha chạm vào phần thân trên của con?” Cuối cùng cha cũng hỏi. Bởi vì chuyện này cha đã chôn chặt trong lòng từ lâu, và không hiểu được tại sao Thuyền lại từ chối để bản thân chạm vào phần trên của cô trong khi quan hệ. Cha chưa chạm vào phần trên của cô ấy bao giờ. Vì vậy, câu hỏi này đã làm ông băn khoăn, và bây giờ ông cuối cùng cũng có can đảm để hỏi.

Bích Thuyền đã rất sốc khi nghe điều đó, tại sao Cha lại đột nhiên muốn hỏi câu hỏi này? Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cũng không có thời gian giải thích với cha, vì Phong vẫn đang đợi mình trong phòng, nên nói với cha: “Cha, bây giờ muộn quá rồi. Con về phòng. Con sẽ nói với cha sau.”

“Chuyện đó… vậy được rồi.” Nghe xong, cha không ép Bích Thuyền nữa mà đưa ra một yêu cầu táo bạo khác: “Bích… Bích Thuyền, con có thể để cha… để cha chạm vào đùi à?”

Mặt Bích Thuyền đỏ bừng khi nghe cô ấy nói, sau đó cô ấy than thở với giọng điệu ngượng ngùng “Cha, cha có chuyện gì vậy?”

“Bích… Bích Thuyền, cha rất thích đùi của con, con có biết đùi của con đẹp như thế nào không? Cho dù để ba sờ cả đời cũng không thấy mệt…” Lúc này, cha tôi nói với Thuyền rất tâm trạng rất cao hứng.

“Cha, ba chỉ thích chân của con sao? Cha không thích cái gì khác nữa sao?” Nghe xong cảm thấy rất vui vẻ, bắp đùi của nàng đẹp, đương nhiên nàng biết rõ nhất, nhưng từ trong miệng cha phát ra, nàng thấy cha mê mẩn cặp đùi quá, cũng có chút vui mừng, nhưng những gì cha nói lúc này cũng có vẻ ngượng nghịu, vì vậy nàng đã buột miệng hỏi cha. Nhưng sau khi hỏi, nàng cảm thấy rất không thích hợp và cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ về câu hỏi này.

“Bích Thuyền, cha thích nó, chỉ cần là của con, cha đều thích…” Cha nói với Bích Thuyền với sự phấn khích.

“Vậy thì tại sao cha không chạm vào đùi con?” Bích Thuyền không thể kiềm chế được chính miệng mình sau khi nghe xong, cô lại buột miệng nói.

“Bích Thuyền, đó là vì đùi của con, cha không thể chạm vào khi con không cho phép cha, vì vậy cha…”

“Cha, đừng nói gì cả.” Trước khi Cha kịp nói gì đó, Bích Thuyền nhanh chóng ngăn không cho ông nói thêm nữa, vì biết rằng, càng nói nàng chỉ khiến bản thân xấu hổ hơn.

“Bích… Bích Thuyền… Bây giờ con có thể để cha sờ đùi một lần nữa, được không?” Cha nhìn Bích Thuyền với vẻ mặt khẩn cầu, vẻ mặt đầy mong đợi và khao khát.

Làm sao Bích Thuyền có thể trả lời yêu cầu của ông? Vì vậy nàng chỉ biết im lặng, nhưng khuôn mặt thanh tú xinh xắn lại càng thêm ửng hồng.

Cha tôi không ngốc, nhìn vẻ mặt đầy ngượng ngùng của Thuyền, lại thấy cô không từ chối, ông biết có lẽ cô đã đồng ý, dù sao thì phụ nữ cũng biết xấu hổ, dù lớn tuổi nhưng dù sao cha cũng là đàn ông, nên là người chủ động, vì vậy ông vội vàng rời vị trí của mình và đứng dậy, đi đến chỗ trống bên cạnh Thuyền.

“Cha… cha muốn làm gì?” Thuyền đột nhiên cảnh giác khi nhìn thấy, sau đó hoảng sợ hỏi cha.

“Bích… Bích Thuyền, cha chỉ muốn chạm vào đùi con thôi, đừng lo lắng…” Cha nói với nàng với giọng nói đầy phấn khích và run rẩy, đồng thời vươn đôi tay già nua đầy vết chai tới bên trên đùi đầy đặn và trắng nõn của Bích Thuyền.

“A… cha, đừng làm thế này, con còn đang ăn, bỏ tay ra đi…” Thuyền khuôn mặt xinh đẹp thẹn thùng đã đỏ bừng bèn nắm lấy cổ tay cha không cho cha chạm vào cái đùi của mình, vừa hoảng sợ vừa nói với cha.

Cha tôi có lẽ đã đoán ra được tâm lý của Thuyền, biết cô xấu hổ nên giả vờ chống cự vài lần, nên ông hoàn toàn không nghe. Vì vậy, trong khi vật lộn với cặp đùi mịn màng trắng như tuyết của Bích Thuyền, ông đặt cái miệng của mình lên đôi tai trắng ngần của Bích Thuyền, hít thở đầy phấn khích và nói với cô: “Bích Thuyền, đây không phải là lần đầu tiên cha chạm vào đùi của con, vì vậy con có thể để bỏ tay ra cho cha sờ vài cái. Cha có thể ngủ ngon cả đêm…”

Nghe xong lời nói của cha, Thuyền đầu tiên là sững sờ, sau đó không ngừng nắm lấy cổ tay của cha rồi đẩy ra ngoài. Nhưng một lần nữa cảm thấy tai nghe thấy tiếng cha với giọng nói run run: “Thuyền, thật ra thì cha nhớ con lắm, nhưng cha sẽ không ép con đâu, cha chỉ cần chạm vào đùi con là cha đã hài lòng rồi.”

Sau khi nghe đến đây thì Thuyền đỏ mặt, cắn chặt môi dưới ngượng ngùng, nàng chậm rãi nới lỏng bàn tay ngọc thon dài đang nắm chặt cổ tay của cha.

Khi cha tôi nhìn thấy, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt ông nhanh chóng dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mịn màng của Thuyền…

“A, cha, cha nhẹ đi, đau quá…” Hai đùi của nàng thật trắng và tinh xảo, mịn như ngọc, làm sao chúng có thể chịu được sự đụng chạm của ông. Bên cạnh đó, lòng bàn tay của Cha đầy vết chai như gai, vì vậy Bích Thuyền cảm thấy ngứa ran khi chạm vào phần đùi mềm mại trắng nõn của mình. Nàng nghĩ rằng những vết đỏ trên đùi mềm mại trắng nõn của cô sẽ xuất hiện sau khi bị Cha chạm vào. Vì vậy, nàng cau mày và phàn nàn với cha.

Cha tôi có thể là lý do kích thích quá mức nên dùng lực vuốt ve hơi quá mạnh, khiến Thuyền cảm thấy đùi nhột, nghe xong lời của Thuyền liền nhanh chóng giảm bớt lực vuốt ve, xin lỗi nàng: “Bích Thuyền, cha xin lỗi, cha vì quá vui mừng, bây giờ ổn chứ?”

Khi cha hỏi một điều như vậy, Bích Thuyền làm sao có thể trả lời được? Với lại, cha tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân hấp dẫn của nàng. Thuyền thật ra đã có phản ứng rồi, toàn thân nóng bừng và âm đạo giữa hai chân cũng vậy, cộng với lời nói khiêu khích của cha và ngồi bên cạnh đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của nàng, toàn thân đã rất nóng không thể chịu nổi. Nàng sợ mình mất kiểm soát nên vội vàng bước ra khỏi ghế đứng dậy. “Thôi cha ăn đi, con về phòng đây.”

Thuyền nói xong, cô không còn quan tâm đến cha nữa, vừa quay người lại, cô liền hoảng sợ đi vào hành lang như chạy trốn, rồi trở về phòng. Trong phòng ăn, người cha như một kẻ ngốc, ngẩn ngây người.

Tôi đang nằm trên giường, khoảng 17, 18 phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng bị đẩy ra đột ngột, tôi vội quay mặt về phía cửa thì thấy Thuyền đang đỏ mặt hoảng sợ bước vào phòng, nàng nhanh chóng khóa ngược cửa lại.

Tôi có thể thấy sự bất thường Bích Thuyền của trong nháy mắt, nhưng không hỏi cô ấy, nhưng giả vờ giống như thường lệ, và sau đó mỉm cười và nói với cô ấy: “Vợ anh ăn về sớm thế. Haha.”

Bích Thuyền tỏ ra bình thản. Sau đó nói với tôi: “Em ăn xong rồi, ăn ngon lắm.”

Thuyền nói xong, bước vào phòng tắm, mặc dù ngoài mặt tỏ ra bình tĩnh, nhưng chắc hẳn là Thuyền đã có chuyện gì đó với Cha khi cô ấy đến bếp, nếu không Thuyền không thể đỏ mặt, cũng trở về phòng trong như vậy.

Nghe thấy tiếng mở cửa phòng tắm, Bích Thuyền bước ra nhưng cô ấy đã trở lại bình thường, và đi về phía giường sau đó nằm bên cạnh tôi.

“Vợ à, cha anh đã nấu gì cho em vậy?” Tôi hỏi giả vờ cười, và không đề cập đến biểu hiện cô ấy.

“Ồ, mì. Chồng.” Bích Thuyền không nép cơ thể vào tôi, mà nói với tôi khi quay lưng.

“Ồ, nó phải ngon lắm đúng không? Vì vậy anh thấy em ăn lâu đến vậy” Tôi ngập ngừng nói với cô ấy.

“Lâu thật chứ?” Bích Thuyền hỏi ngược lại tôi.

“Gần hai mươi phút rồi. Haha.” Tôi cười nói với cô ấy.

“Ồ.” Khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền đỏ bừng lên. Nhưng cô cũng tự hỏi làm thế nào để mất 20 phút để ăn một tô mì. Nó thực sự không thể tin được. Nghĩ đến việc cha làm với mình, lòng Thuyền bất giác trở nên hồi hộp, anh Phong chắc hẳn thấy mình đỏ mặt và hoảng sợ, nhưng tại sao anh ấy không hỏi mình? Điều này thực sự là bất bình thường với tâm lý của anh ấy.

Bích Thuyền thông minh đã sớm nghĩ ra hai khả năng, một là tối nay anh Phong nói với nàng rằng sẽ không bao giờ hỏi về chuyện đã xảy ra giữa nàng và cha. Thứ hai, a Phong cố tình không hỏi, và muốn mình chủ động nói với anh ấy? Điều này cũng rất có thể xảy ra, anh ấy có thể vẫn cho rằng tôi trung thành hay chung thủy với anh ấy? Nhưng tôi có nên chủ động nói với anh ấy không?

Nghĩ đến đây, Bích Thuyền cắn chặt môi dưới, rồi nhẹ nhàng nói: “Chồng…”

“Hả?” Tôi nghe thấy vậy liền nói.

“Em cảm thấy rất kỳ lạ?” Bích Thuyền đột nhiên xoay người lại, vừa nhìn tôi vừa hỏi.

“Bà xã, em có ý gì? Có gì lạ?” Tôi nhất định giả vờ, tôi thực sự bối rối trước lời nói của Thuyền.

“Chồng à, sao vừa rồi anh không hỏi trong phòng ăn có chuyện gì xảy ra vậy?” Thuyền vẫn nói.

“Bà xã, anh không muốn biết, và anh không muốn làm em khó xử.” Tôi giả vờ rất bình tĩnh và cười nói với cô ấy.

“Chồng à, đã bao lâu rồi anh trở nên hiểu em như vậy” Nghe vậy Thuyền cảm thấy rất nhẹ nhõm. Nàng ấy cười và nói với tôi.

“Vợ à, tối nay anh đã nói với em. Sau này anh sẽ không bao giờ hỏi về chuyện xảy ra giữa em và cha anh, trừ khi em chịu nói cho anh biết, haha.” Tôi vẫn nói với Thuyền.

“Được rồi, không sao, em sẽ kể cho anh nghe, kẻo anh lại phải suy nghĩ.” Bích Thuyền khá đỏ mặt, rồi ngượng ngùng nhìn tôi.

“Vợ à, những gì em nói có phải là sự thật không?” Tôi lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên thú vị, vui vẻ hỏi Thuyền.

“Đúng vậy, vợ chồng chúng ta không phải muốn thẳng thắn sao? Anh đừng lo lắng, em sẽ không giấu anh chuyện gì đâu. Và em hy vọng sau này anh sẽ không giấu em chuyện gì nữa.” Thật ra trong thâm tâm Thuyền cảm thấy rất có lỗi, vì vẫn còn nhiều điều nàng đã làm với Cha nhưng đã giấu tôi, chẳng hạn như lần trước Cha bôi thuốc vào vùng kín giữa hai chân của cô trong phòng làm việc, và nhiều việc khác…

Bích Thuyền Mặc dù cảm thấy có lỗi, nhưng giờ đây, nàng dựa vào lời hứa của chồng rằng sẽ không can thiệp vào chuyện giữa cha và nàng, nên mặc cảm trong lòng cũng loại bỏ bớt đi.

Còn phần tôi, khi Thuyền nói với tôi như thế này, tôi đột nhiên cảm thấy có lỗi, vì tôi ngay ngày mai tôi sẽ cài đặt camera giám sát ở nhà, điều này phải được giấu, nếu cô ấy phát hiện, theo tính cách của cô ấy, nhất định sẽ không bao giờ tha thứ cho mình.

“Đúng vậy, haha.” Tôi nói với Bích Thuyền với một nụ cười ngốc nghếch, may mắn thay, cô ấy không nhận thấy biểu hiện trên khuôn mặt của tôi.


“Chồng à, thật ra chỉ cần em đến ăn với cha, thì… cha đã thấy vui rồi…” Thuyền đỏ mặt, cắn chặt môi dưới và cuối cùng ngượng ngùng nói với tôi.

Tôi nghe vậy cũng không ngạc nhiên lắm, bởi điều tôi muốn biết là quá trình Cha đã làm gì với Bích Thuyền? Vì vậy, tôi cười nhạt nói với Thuyền: “Vợ à, em đi ra ngoài mặc cái váy ngủ này vào người, đừng nói đến cha anh, ngay cả anh cũng sẽ rất vui với em, hehe.”

“Đáng ghét.” Thuyền ngượng ngùng khi nghe điều đó, và sau ấy nói với tôi: “Chồng, khi em sắp ăn, cha anh không thể nhịn được nữa, cha đã chạm vào… đùi…” cuối cùng, Bích Thuyền với giọng trở nên rất thấp vì xấu hổ.

Tôi nghe vậy lập tức lo lắng hỏi cô ấy: “Vợ à, vậy em có cho cha anh sờ không?” Nói xong, ánh mắt háo hức nhìn Thuyền.

“Đương nhiên lúc đầu em không cho cha sờ, về sau… về sau…” Thuyền thực xấu hổ xấu hổ nói ra.

“Lát sau em cho cha anh sờ phải không?” Tôi vội hỏi cô ấy.

“Ừ.” Khuôn mặt xinh đẹp thẹn thùng của Thuyền ửng hồng, sau khi nhỏ giọng ngượng ngùng đáp lại, cô ấy nhanh chóng giải thích với tôi: “Ông xã, tay của cha anh thật lợi hại, em… em không nhịn được”.

“Haha, bà xã, em và cha còn quan hệ với nhau, anh cũng không trách em, anh còn ủng hộ em, huống hồ là sờ đùi. Phải không?” Tôi nói với Bích Thuyền với một nụ cười tán thành.

“Chồng à, em nghĩ đây là hai chuyện khác nhau? Dù em và cha anh đã làm tình cùng nhau ba lần, nhưng cảm giác vừa rồi của cha trong phòng ăn hoàn toàn khác.”, Bích Thuyền nói ra suy nghĩ của mình.

“Sao lại khác? Kể anh nghe đi.” Tôi nghe xong lập tức tò mò.

“Chồng à, từ lần đầu tiên, vì căn bệnh lạ nên em mới quan tâm đến cha anh. Em không muốn cha anh tiếp tục đau khổ như vậy. Lúc đó, trái tim của cha anh cũng rất trong sáng, và cha đã nói với em rằng, cha không muốn nghĩ về nó nữa, cha đã rất hối hận, và không ngừng than phiền về bản thân mình. Vậy nên tâm trí của em lúc đó chỉ là muốn cứu cha thôi và em không cảm thấy tội lỗi về điều đó”, Bích Thuyền nói và nhìn tôi.

“Vợ, anh biết, anh biết, anh nên cảm ơn em.” Thấy Thuyền đang nhìn mình, tôi vội vàng nói với cô ấy rất chân thành: “Vợ à, nếu không có em, thì cha anh không đủ khả năng để loại bỏ căn bệnh lạ, em à, anh không biết làm thế nào để cảm ơn em”

“Anh à, đã là vợ chồng phải giúp đỡ và hiểu nhau, nếu một bên không hiểu nhau thì sẽ nảy sinh mâu thuẫn vợ chồng, mọi thứ cũng sẽ tan vỡ vì điều này, vì vậy chúng ta cần phải tin tưởng lẫn nhau, anh có nghĩ vậy không?”Bích Thuyền nói với tôi…

“Vợ, em nói đúng.” Đương nhiên tôi sẽ làm theo lời của Thuyền…

Tôi cũng vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy rồi nói với cô ấy: “Anh nghĩ là vợ chồng mình cũng mệt rồi, mình nên đi ngủ đi.”

Sau đó vợ chồng chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi…

Ngày hôm sau, sau khi tôi tiễn Thuyền. Đến đơn vị của cô ấy, tôi lái xe đến công ty, vào văn phòng lấy thiết bị giám sát giấu trong tủ dữ liệu ra, tôi vội vàng rời khỏi văn phòng và lái xe về nhà, vì lúc này cha tôi đã đi chợ. Khi tôi bước vào nhà của mình, tôi thực sự cảm thấy mình như một tên trộm đột nhập vào nhà của người khác để lấy cắp đồ đạc. Tất cả là do lương tâm cắn rứt.

Đầu tiên tôi vào phòng của cha và lắp camera, vì ở các phòng khác, cha tôi có quay lại và gặp tôi cũng không thành vấn đề. Sau đó tôi lắp một cái khác vào phòng tắm của cha tôi, tôi đoán rất có thể Bích Thuyền sẽ tắm trong phòng tắm của cha sau khi cô ấy ân ái. Sau khi lắp 2 cái camera vào phòng cha, tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra. Căn phòng rất rõ ràng, tôi có thể nhìn thấy cửa và toàn bộ giường, tôi rất hài lòng, sau đó tôi chuyển sang phòng tắm của cha tôi, hiệu quả cũng rất hài lòng.

Sau đó tôi lắp ở các căn phòng khách và cuối cùng trở lại văn phòng của công ty.

Khi ngồi vào bàn làm việc, tôi nhanh chóng kiểm tra xem thiết bị giám sát hiệu quả hay không, khi tôi bật điều khiển từ xa trên điện thoại, mắt tôi sáng lên và khuôn mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên thú vị. Màn hình điều khiển từ xa trên điện thoại chất lượng hình ảnh rất rõ nét và kết quả rất ưng ý, dĩ nhiên khi chuyển sang nhà bếp thì thấy trên màn hình xuất hiện cha đang cầm trên tay một số loại rau mua ở chợ rau. Sau đó cha tôi bước ra khỏi phòng bếp và đi qua phòng ăn để đến phòng khách. Tôi tắt điều khiển từ xa trên điện thoại của mình và nghĩ về việc giám sát mọi lúc, tôi vui mừng và phấn khích không thể giải thích được…

Sau giờ làm tôi gọi điện thoại cho Thuyền…

“Em nè” Giọng nói nhẹ nhàng của Bích Thuyền lọt vào tai tôi từ micro.

“Em, anh không thể đón em sau khi tan làm, tối nay công ty có tiệc. Em bắt taxi về nhà nha.” Đây là lần đầu tiên tôi nói dối Thuyền, trong lòng có chút áy náy.

“Em hiểu rồi, ông xã, anh bớt uống rượu và về nhà sớm, biết không?” Thuyền biết công ty tôi thường xuyên có những cuộc gặp gỡ xã giao, nên rất hiểu và tuyệt đối tin tưởng tôi.

“Anh biết rồi em, anh sẽ về nhà vào khoảng mười giờ tối.” Vì tôi muốn nhìn thấy cảnh Bích Thuyền và Cha cùng nhau ăn tối một mình trên điện thoại, nên tôi chọn một giờ khá trễ để xem họ tiến triển điều gì.

“Được rồi, đừng quá mười giờ.” Bích Thuyền đồng ý với tôi.

“Anh biết mà” Tôi nhanh chóng nói với cô ấy với một nụ cười.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi ăn tối ở công ty và vội vàng trở lại văn phòng trước khi Thuyền về nhà, lấy điện thoại ra xem. Vào văn phòng, tôi vội vàng đóng cửa phòng làm việc rồi khóa, ra ghế trước bàn ngồi xuống, háo hức lấy điện thoại và bật điều khiển từ xa ở nhà. Sau đó chuyển camera sang phòng ăn và phòng bếp để điện thoại trở thành hai màn hình.

Tôi thấy cha đang bận nấu ăn trong bếp, vừa nấu vừa mở nắp nồi xoong trên bếp khác ra xem. Sau đó dùng thìa múc một ít súp vào xoong và cho vào miệng nếm thử hương vị. Tôi biết món hầm này phải là canh gà hầm nấm, nhưng sau khi theo dõi, tôi mới biết rằng cha tôi làm như vậy sẽ mất vệ sinh, sau đó cha đem tất cả các món ăn đã nấu chín ra khỏi bếp, đặt trên bàn ăn trong phòng ăn, chỉ có canh gà hầm nấm vẫn đang sôi sùng sục trên bếp ga trên ngọn lửa nhỏ.

Vừa xem giám sát, vừa kiểm tra thời gian Thuyền về nhà. Khoảng 5 giờ 30, mắt tôi sáng lên, nhìn thấy thân hình cao ráo và hấp dẫn của Bích Thuyền bước vào cửa, cúi người đi dép vào nhà.

Nhìn thấy cha cũng từ phòng bếp đi ra và tới đón nàng ở cửa… Đây cũng là thói quen của cha. Lúc cha tôi đến cửa, có lẽ là vì Bích Thuyền là người duy nhất về nên trước tiên ông đã rất sửng sốt, sau đó hỏi Bích Thuyền: “Bích Thuyền, tại sao Phong không quay lại với con?”

“Anh Phong nói công ty của anh ấy có tiệc và anh ấy sẽ không ăn tối.” Thuyền ngẩng mặt lên và liếc nhìn cha và nói. Sau đó lại cúi xuống xỏ đôi dép đi trong nhà.

Bích Thuyền đang cúi xuống, định mở tủ giày và lấy dép trong nhà ra, vì vậy ông vội vàng đến mở tủ giày trước Thuyền, lấy đôi dép đi trong nhà của nàng và đặt chúng dưới chân nàng.

Bích Thuyền đã đỏ mặt bởi hành động đột ngột của Cha, sau đó cô nói với Cha giọng điệu nhút nhát: “Cha, làm gì vậy, con tự làm được mà”.

Cha đưa dép cho Bích Thuyền đứng dậy, mỉm cười và nói với, “Bích Thuyền, hiếm khi Phong không có ở nhà. Hãy để cha phục vụ con.”

Bích Thuyền nghe thấy mặt đỏ lên, cô ấy nói với cha giọng điệu ngượng ngùng: “Cha, từ nay đừng làm chuyện này, cha không phải người giúp việc. Con không cần cha phải làm vậy.”

“Hiểu rồi, Bích Thuyền, tối nay cha làm súp gà hầm nấm, món yêu thích của con. Haha.” Cha nói với Bích Thuyền.

Nhưng Bích Thuyền dường như không quan tâm tình cảm của cha, sau khi đi dép trong nhà, cô ấy đi thẳng vào bên trong phòng. Đây là thói quen của Thuyền. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cha tôi lại hành động như vậy với Thuyền.

Tôi tiếp tục nhìn vào điện thoại, khi cha tôi thấy Bích Thuyền không quan tâm mình, trên mặt ông hiện lên một vẻ thất vọng, sau đó ông lắc lắc bất lực và trở lại nhà bếp.

Thấy cha thất vọng, tôi thực sự bắt đầu trách Thuyền, trách cô ấy không biết lòng tốt của cha. Cha tôi vẫn đang bận rộn với món canh gà hầm nấm trong bếp, nhưng tôi thấy Cha thỉnh thoảng quay mặt nhìn vào hành lang, tôi đoán rằng ông đang nghĩ về Thuyền xem cô ấy có ra khỏi phòng không.

Tôi đột nhiên muốn nhìn thấy cảnh Thuyền trong phòng tắm, sau khi nảy ra ý tưởng này, lòng tôi bỗng kích động không thể giải thích được, bởi vì tôi yêu Thuyền ba năm và kết hôn, tôi chưa từng thấy Bích Thuyền vệ sinh cá nhân bao giờ. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng chuyển hệ thống giám sát sang phòng tắm một cách hào hứng.

Trên màn hình điện thoại xuất hiện hình ảnh phòng tắm, tiếc là Thuyền đã đi ra và đứng trước bồn rửa mặt, nhìn mình trong gương.

Tôi biết Bích Thuyền sẽ ngay lập tức bước ra khỏi phòng tắm sau khi rửa tay và sau đó vào phòng ăn để ăn tối, vì vậy tôi nhanh chóng chuyển hệ thống giám sát phòng ăn và nhà bếp.

Nhìn thấy cha đang trong nhà bếp, vẫn không quên quay đầu nhìn về phía hành lang và ngay sau đó, dáng người cao và duyên dáng của Bích Thuyền xuất hiện.

Tôi lập tức bắt đầu tập trung xem màn hình điện thoại khi nàng đi vào bếp. Điều này khiến tôi rất ngạc nhiên, Bích Thuyền luôn ngồi thẳng vào bàn ăn mỗi khi cô ấy bước ra khỏi phòng, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tiến vào bếp. Vì vậy, tôi cảm thấy đặc biệt tò mò. Thuyền bước vào bếp, chưa kịp nói chuyện, trên mặt Cha lộ ra vẻ vui mừng, ông nhanh chóng nói với Thuyền: “Thuyền, con đấy à, con biết không, cha sẽ cho con ăn món canh gà được nấu đặc biệt cho con, Ha ha.”

Tôi thực sự khó chịu sau khi nghe những lời của cha tôi. Món súp gà này rõ ràng là món tôi muốn và nó cũng là món tôi muốn cha nấu. Bây giờ sao cha tôi lại đặc biệt làm cho Bích Thuyền. Nếu tôi không giám sát, tôi thực sự không biết rằng cha tôi có một khuôn mặt khác.

“Ôi, thơm quá… Cảm ơn cha.” Sau khi Thuyền nghe xong lời của cha, liền dời khuôn mặt xinh đẹp đến soong, nhắm hai mắt xinh đẹp mà ngửi, sau đó vô cùng đắc ý nói với cha.

“Haha, Bích Thuyền, vậy con nên ăn nhiều vào” Cha cười nói với Bích Thuyền.

“Vậy con dọn cơm trước.” Thuyền đáp lại cha.

“Bích Thuyền, con thật đảm đang, nhưng thôi, để việc này cho cha làm.” Tôi không biết cha tôi lấy lòng Bích Thuyền hay thực sự quan tâm đến Bích Thuyền.

“Cha, trước khi cha đến, con đã nấu ăn, nấu nướng và dọn dẹp.” Bích Thuyền nhẹ giọng nói với cha.

“Bích Thuyền, đó là trước đây. Bây giờ cha đã ở đây, con không cần phải làm những việc nhà này.” Cha nói với Bích Thuyền một cách chân thành.

“Cảm ơn cha. Từ khi cha đến đây, cha đã làm hết những công việc nhà mà con đã làm ban đầu.” Thuyền nói với cha bằng giọng biết ơn.

Bích Thuyền cuối cùng đã nói điều gì đó lương tâm với Cha. Bởi vì trong suy nghĩ của tôi, Bích Thuyền chưa bao giờ nói những điều như thế này trước mặt cha tôi, và luôn mặc kệ cha. Quả nhiên, tôi đã đoán đúng, chỉ cần không có mặt, Thuyền sẽ nói nhiều hơn với Cha và sự xấu hổ về cô ấy đã giảm bớt.

“Vậy thì… Bích Thuyền, con cảm ơn cha như thế nào? Haha.” Tôi chợt nghe thấy tiếng cha hỏi Bích Thuyền với một nụ cười trên môi như đang nói đùa.

Gặp lại Bích Thuyền sau khi nghe những gì cha nói, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó nói với cha với một nụ cười ngọt ngào: “Cha, cha muốn con cảm ơn cha như thế nào?”

“Bích Thuyền, việc này rất đơn giản, haha.” Cha vẻ mặt có chút hưng phấn, nhưng vẫn là cười nói với Thuyền.

“Ồ? Đơn giản thế nào?” Nghe xong có lẽ tò mò nên hỏi cha.

“Bích Thuyền…” Khi cha nhìn thấy Bích Thuyền hỏi mình, khuôn mặt của ông đột nhiên hiện lên sự ham muốn và xấu hổ, sau đó ông khẽ nói nhỏ tên của Bích Thuyền.

Theo bản năng, cô quay mặt lại nhìn cha, nhìn thấy vẻ khao khát và xấu hổ trên gương mặt của ông, cô bị sốc. Nhưng nàng cũng có linh cảm rằng Cha có thể đòi hỏi cô nhiều.

Nhưng rồi không nhịn được mà hỏi: “Cha, cha muốn nói gì?”

“Bích Thuyền… Tranh thủ buổi tối Phong vắng mặt, cơ hội tốt như vậy, cha… có thể cho cha… lại ôm?”Cha rốt cục lên tiếng kích động.

Khi nghe cha nói với Bích Thuyền qua màn hình điện thoại, tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, tôi từng lo lắng rằng cha sẽ không chủ động với Bích Thuyền. Nhưng hiện tại xem ra không cần thiết, vì cha cũng từ từ lộ ra.

Lúc này, tôi đang muốn xem Thuyền sẽ nói gì với Cha, liệu từ chối hay đồng ý. Khi Cha nói những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Bích Thuyền đỏ bừng lên. Mặc dù linh cảm, biết rằng Cha có thể đưa ra một số yêu cầu quá đáng khiến cô cảm thấy xấu hổ, từ màn hình lúc này Thuyền cắn chặt môi dưới, ngượng ngùng thì thầm với cha: “Cha, con cảm ơn cha đã làm hết việc nhà, được con sẽ để cha ôm. Nhưng đó chỉ có thể là một cái ôm bình thường, cha không được suy nghĩ quá nhiều, cha biết không?”

“Đương nhiên, đương nhiên.” Chỉ cần có thể, cha nhanh chóng đồng ý yêu cầu của Bích Thuyền.

Nàng đỏ mặt, sau đó cắn chặt môi dưới, từ từ nhắm hai mắt đẹp.