Chapter 59
========================================

Khi bố vợ đã được đưa lên xe, tôi mồ hôi nhễ nhại nên mẹ vợ nhanh chóng lấy khăn giấy trong túi ra, giúp tôi lau mồ hôi trên mặt.

“Con cảm ơn mẹ.” Xúc động nói với mẹ vợ:

“Con đang nói cái gì vậy, con đã vất vả rồi, mẹ có ích gì đâu. Chỉ giúp lau mồ hôi thôi”

“Được rồi, lên xe đi.” Mẹ vợ nói với tôi rất đáng yêu…

Rồi tôi lên ghế lái, mẹ vợ ngồi ghế sau chăm sóc cho bố chồng. Khi lái xe về phía Bệnh viện Nhân dân Thành phố, tôi lo lắng hỏi mẹ vợ:

“Mẹ ơi, bố bây giờ thế nào rồi?”

“Vẫn như vậy. Đừng lo lắng, Phong, điều quan trọng là lái xe an toàn.” Mẹ vợ nói…

“Con biết rồi.” Tôi vừa nói với mẹ vợ vừa tăng tốc xe.

“Phong, con đã nói với vợ con chưa?” Mẹ vợ tôi hỏi tôi đột ngột.

“Vừa rồi con vội vàng chạy tới, quên nói với Bích Thuyền. Mẹ, mẹ gọi cho Bích Thuyền, nói cho cô ấy biết.” Tôi vội nói với mẹ vợ.

“Thôi vậy, mẹ nghĩ nó cũng quá nhiều việc rồi, nếu vợ con xin phép nghĩ nữa, cô ấy sẽ bị ảnh hưởng công việc, chúng ta đi bệnh viện trước đi.” Mẹ vợ nghe xong nói.

Nghe xong, tôi chợt nhớ hôm nay Bích Thuyền có thể sẽ gửi cho tôi toàn bộ quá trình cô ấy và bố tôi ở nhà trên tin nhắn, nếu biết bố vợ lại được đưa vào bệnh viện, cô ấy nhất định sẽ ngay lập tức quên hết, và sau đó cô ấy chắc chắn sẽ không bao giờ nói về chuyện này một lần nào nữa. Tôi cảm thấy mình ích kỷ về chuyện này nên đã nói với mẹ vợ:

“Mẹ ơi, không sao đâu. Nếu bố không có việc gì thì chúng ta không cần phải nói với Bích Thuyền, để cô ấy không lo lắng về bất cứ điều gì. Sau này con sẽ nói với vợ con sau.”

“Uhm, mẹ cũng nghĩ vậy.”Mẹ vợ nói với tôi…

Khoảng mười phút sau chúng tôi đến bệnh viện, tôi xuống xe chạy đi cấp cứu rồi báo cho khoa cấp cứu về tình trạng của bố vợ, một bác sĩ và hai y tá đẩy giường cấp cứu đến và đưa bố vợ vào cấp cứu.

Sau đó bác sĩ hỏi mẹ vợ về tình trạng sức khỏe thường ngày của bố vợ và bảo chúng tôi ra ngoài đợi.

“Mẹ đừng lo, lần trước bố hôn mê rồi không có chuyện gì xảy ra. Bố không hôn mê lần này nên sẽ không có chuyện gì đâu.” Tôi thấy mẹ vợ lo lắng đi lại bên ngoài phòng cấp cứu, lâu lâu lại nhìn vào tấm kính trong suốt phía trên cửa để tự an ủi…

“Mong mọi chuyện ổn thỏa.” Mẹ vợ vẫn lo lắng nói với tôi.

“Mẹ ơi, mẹ ngồi một lát đi, đứng thế này mệt lắm.” Tôi vừa nói vừa nắm tay mẹ vợ đến dãy ghế sát tường ngoài hành lang. Hôm nay mẹ vợ mặc một chiếc áo thun ngắn tay cổ tròn nên lộ ra bên ngoài hai cánh tay trắng nõn và dịu dàng như cánh sen. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cánh tay của mẹ vợ, và ngay lập tức cảm thấy cánh tay đặc biệt mịn màng, tinh tế, làn da trên cánh tay không hề lỏng lẻo như một số phụ nữ cùng tuổi. Vòng tay của mẹ vợ vẫn khỏe và dẻo quá.

Tôi không dám nghĩ đến điều đó quá nhiều, vì bà là mẹ vợ tôi, từ nhỏ tôi đã không có mẹ nên tôi luôn coi mẹ vợ như mẹ đẻ của mình. Không có ý kiến nào khác về bà ấy, tôi tôn trọng và hiếu thảo với bà ấy. Vì vậy, sau khi đưa đến ghế, tôi nhanh chóng thả cánh tay ra và ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.

“Phong, hôm nay may mắn có con ở đây, không thì một mình mẹ cũng không biết làm sao.” Lúc này mẹ vợ mới mở lời…

“Mẹ ơi, sắp tới bố có chuyện gì thì phải gọi cho con càng sớm càng tốt, đừng để trễ nải, mẹ biết không?” Tôi nói.

“Ừm, mẹ biết rồi, mà con còn có công việc, con nên quay lại làm việc. Ở đây có mẹ được rồi…” mẹ vợ nói với tôi với một giọng cảm ơn.

“Mẹ ơi, hãy đợi cho đến khi bác sĩ xác nhận tình trạng của bố.” Tôi nói với mẹ vợ.

“Ừ.” Sau khi mẹ vợ đáp lại, bà lẩm bẩm một mình: “Đã lâu như vậy rồi, tại sao chúng ta không nghe tin gì?”

“Mẹ, chỉ mới vào có 10 phút thôi. Mẹ đừng lo lắng quá”Tôi nói với mẹ vợ…

Thật ra, lúc này trong lòng tôi không khỏi nhớ Bích Thuyền có phải đang gõ tin nhắn cho mình không? Cũng có thể là đang nhắn tin cho mình, nhưng tâm tình đều đổ dồn về bố nên cô ấy mà quên lấy điện thoại ra xem chăng?

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lấy điện thoại trong túi quần ra và nhìn nó với vẻ mong đợi, nhưng nó vẫn khiến tôi thất vọng. Bích Thuyền hoàn toàn không gửi. Nhưng hiện tại tình trạng của bố vợ tôi vẫn chưa rõ ràng, điều khiến tôi lo lắng nhất chính là bố vợ tôi lúc này.

Sau khoảng mười phút, bác sĩ cuối cùng bước ra và nói với tôi và mẹ vợ tôi rằng bệnh nhân vẫn ổn.

Tôi và mẹ vợ tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Khuôn mặt mẹ vợ cũng nở một nụ cười, luôn miệng nói cảm ơn bác sĩ.

“Bác sĩ, ông ấy có nên nhập viện không?” Tôi hỏi bác sĩ…

“Không cần, chỉ cần uống thuốc đều đặn là được” Bác sĩ dặn dò.

“Vâng, cảm ơn bác sĩ.” Tôi vội nói với bác sĩ.

Sau khi xuống sảnh tầng 1 đóng tiền và lấy thuốc, khi quay lại phòng cấp cứu thì đã thấy bố vợ và mẹ vợ ngồi trên ghế ngoài hành lang.

“Bố, bố ổn rồi. Vừa rồi bố làm cho con và mẹ rất lo.” Tôi nói với bố chồng khi nhìn thấy ông.

“Haha, thật ra con không cần phải lo lắng, bố biết bố sẽ không sao đâu.” Cha vợ mỉm cười nói với tôi, sau đó nói với tôi một cách rất trang trọng:

“Phong, thật may mắn khi có con ở bên”…

“Con nghe bác sĩ dặn rằng bố không được uống rượu.”

“Đây là lời cửa miệng của mấy ông bác sĩ, haha.” Bố vợ cười nói với tôi.

Tôi nghe xong thì cứng họng, với tính tình của bố vợ, nếu tôi nói thêm nữa thì ông ấy cũng không nghe.

Mẹ vợ nghe vậy thì thở dài ngao ngán, vẻ mặt vô cùng bất lực.

Sau đó tôi chở bố mẹ vợ từ bệnh viện về nhà. Sau khi hỏi han bố mẹ vợ vài câu, tôi lái xe trở về công ty.

Vào văn phòng công ty đã gần trưa, theo bản năng tôi lấy điện thoại di động ra xem, mắt sáng lên, ngạc nhiên vô cùng, cũng vui mừng không giải thích được vì điện thoại di động hiển thị tin nhắn, đó là Bích Thuyền đã gửi. Tôi háo hức ngồi trên chiếc ghế văn phòng, sau đó nhấp vào tin nhắn. Tôi hơi ngạc nhiên, vì tin nhắn mà Bích Thuyền đã gửi dày đặc chữ. Thảo nào Bích Thuyền không gửi nó cho mình cho đến trưa. Nhìn vào các ký tự dày đặc, sẽ mất ít nhất hai hoặc ba giờ để viết. Tôi bắt đầu đọc ngay từ đầu.

Sau đây là những gì Bích Thuyền gửi trên tin nhắn:‘Chồng à, tối qua em đã hứa với anh là sẽ miêu tả cho anh qua tin nhắn. Hôm kia, anh và mẹ đưa con đến đảo Hoàng Sa chơi và để em ở nhà, Anh muốn cho bố và em một cơ hội để ở bên nhau và phát triển. Em đã nghĩ về điều đó rất lâu, và cuối cùng đã có đủ can đảm để kể cho bạn nghe mọi thứ về bố ở nhà vào ngày hôm kia.

Sáng hôm kia, khi tôi mở mắt ra, anh đã không còn ở trên giường, em nhận ra chỉ có một chiếc chăn bông trên người, trên và dưới hoàn toàn trần trụi, lúc đó em xấu hổ lắm, em nhanh chóng kéo chăn che hai chân trắng nõn nõn nà, theo bản năng, em nhìn về phía phòng cửa và thấy phòng không khóa của, ngoài cửa có tiếng động, tưởng là anh vừa ra khỏi phòng, cũng không nghĩ ngợi lung tung mà bật điện thoại để kiểm tra thời gian, em sửng sốt, đã là một giờ, và em nhớ rằng hôm nay anh mẹ em sẽ đưa Mây Mây đi chơi, nên chắc chắn đã đi ra ngoài rất sớm. Lúc đó em thật sự rất tức giận, vì sao sau khi ra ngoài mà không đóng cửa phòng. Vì vậy, Em nhìn vào cửa phòng với ánh mắt nghi ngờ, cửa phòng vẫn còn khe hở, và chắc chỉ có bố trong nhà, và tôi đã nghĩ đến việc liệu bố có nhìn thấy nửa thân trần của em khi đang ngủ ngon lành trên giường không? Suy nghĩ cuối cùng của em là chắc chắn cơ thể em đã được nhìn thấy bởi bố, bởi vì đã chín giờ sáng, và bố nhất định sẽ đến và gọi em ra ngoài ăn sáng, nhưng bố đã nhìn thấy tôi đang nằm trên giường nửa khỏa thân. Anh à, khi nghĩ đến điều này, em càng cảm thấy xấu hổ hơn, vì vậy em nhanh chóng tìm chiếc quần lót trên giường và mặc nó vào trong chăn bông, sau đó bước ra khỏi giường với bộ ngực trần và một chiếc quần lót nhỏ trên người, bước nhanh về cánh cửa đóng chặt và khóa ngược. Sau đó em vào phòng tắm rửa xong, em mặc một bộ quần áo ngủ bằng lụa màu hồng ngắn tay và bộ đồ ngủ dài trên đầu gối một chút. Chồng, anh biết không? Em chưa mặc quần đùi và bộ pijama ngắn tay này kể từ khi bố đến. Mặc dù bộ đồ ngủ này khá kín đáo, bộ đồ ngủ chỉ dài trên đầu gối một chút và không hở hang lắm, nhưng bộ đồ ngủ này rất mỏng. Khi mặc vào người, họa tiết ngực bên trong và hình dạng quần lót bên dưới có thể nhìn thấy lờ mờ từ bên ngoài. Vì vậy, khi em nhìn thấy bố đến, em đã không bao giờ mặc chiếc quần pyjama này nữa. Em mặc bộ đồ ngủ trong mờ này là có lý do. Bây giờ em đã hứa với chồng, bản thân em đã quyết tâm phát triển cùng bố, hôm nay ông xã của em đã cho em một cơ hội tốt nên em mặc chiếc quần ngủ này vào đi để quyến rũ bố của anh.’Khi tôi đọc những dòng tin nhắn này, tôi tưởng tượng ra rằng Bích Thuyền thực sự đang thả rông với việc mặc bộ đồ ngủ trong mờ này để quyến rũ bố tôi. Đang suy nghĩ miên man, tôi lại tiếp tục cúi gằm mặt:

“Chồng à, sau khi mặc bộ đồ ngủ mỏng tang này vào, em soi gương trước bàn trang điểm, em cảm thấy quả thực là quá mỏng, ngực và quần lót của em, tất cả đều lờ mờ nhìn thấy, và khuôn mặt em đỏ bừng ngay lập tức, xấu hổ, rồi quay đầu lại, bước ra khỏi phòng, mặc chiếc quần ngủ trong suốt này. Khi em đến giữa phòng khách và phòng ăn, em thấy bố của anh đang ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách xem TV.”

“Bích… Bích Thuyền, con dậy khi nào vậy, bố sẽ đi hâm nóng bữa sáng ngay cho con nha.” Khi bố thấy em bước ra, bố nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sô pha nói với em, rồi đi về phía em, chuẩn bị vào bếp để hâm nóng bữa sáng của em.

“Ba, đừng làm, con sẽ tự mình làm nóng được.” Em vội nói với bố.

“Khô… không, để bố.” Bố vừa nói vừa đi tới bên cạnh em, em biết rằng bố đến bên cạnh để cố nhìn thấy bộ đồ ngủ mỏng với bộ đồ ôm ngực và đồ lót có thể nhìn thấy mờ nhạt. Em đã theo dõi bố một cách bí mật, sau đó em nhanh chóng tránh ánh mắt của bố và đi vào phòng bếp ăn điểm tâm nóng trong một phút chốc hoảng loạn.

Đương nhiên vừa rồi em có thể cảm nhận được sự khác thường của bố anh, mặt em cũng bất giác nóng lên, đi vào bếp nói với bố anh ở trong bếp:

“Ba, sao ba không ăn sáng trước?”

“Ồ không, bố muốn đợi con ăn chung?” Bố nói.

“Bố, đừng chờ con, bố có thể ăn trước. Vậy giờ bố có đói không?”Em đã hơi xúc động sau khi nghe điều này. Thực ra bố ráng đợi em để ăn cùng.

“Không đói, không đói.” Bố vội vàng vào bếp.

Một lúc sau, bố lấy bát cháo đang bốc khói trên bếp đặt lên bàn trước mặt em, trìu mến nói:

“Bích Thuyền, còn nóng, con ăn đi.”

“Cảm ơn bố.”

Bất chợt ánh mắt của bố nhìn vào bộ đồ ngủ của em, mặt em đỏ bừng ngay lập tức, em nói nhỏ với bố: “Bố cũng ăn đi.”

Nghe xong, bố nhanh chóng rời mắt khỏi bộ đồ ngủ trong suốt của em, và em thấy bố anh đỏ mặt, xấu hổ nói với em: “Được rồi, con cũng ăn đi.”

Bố anh xấu hổ quay lại đi vào bếp, ngay sau đó bố bưng ra một bát cháo khác đặt lên bàn ăn, sau đó ngồi xuống ăn…