Chapter 87
========================================

Trong một khoảnh khắc, cha tôi nhìn Thuyền với ánh mắt thất vọng.

“Bố, chuyện này thật sự không được.” Thuyền nhìn ánh mắt thất vọng của cha, tuy rằng thương cảm nhưng vẫn là không muốn.

“Được rồi… Vậy cha không hôn con nữa…” Nghe xong lời này, cha bất lực chịu thua. Nhưng trong lòng ông rất muốn được hôn Thuyền, nhưng Thuyền vẫn có sự dè dặt đối với ông, điều này khiến ông trong lòng lại rất buồn.

“Bố, chúng ta nhanh lên, đây là văn phòng, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới tìm con.” Thuyền vừa nói vừa đi tới trước bàn làm việc, sau đó mở miệng nói với cha, “Bố, đừng cởi quần áo, bố cứ cởi quần dài đến đầu gối của bố là được.”

Thuyền nói xong liền vươn tay kéo váy xuống, bắp chân trắng nõn dần lộ theo chiếc váy kéo xuống, nhưng thật đáng tiếc khi chiếc váy chỉ kéo đến ngang đùi thì nàng không kéo nữa, thay vào đó, nàng một tay giữ váy và tay kia thò vào trong váy, cúi xuống và lần lượt nâng từng chân lên, và lấy chiếc quần lót ra.

Thuyền đang cầm chiếc quần vừa mới cởi ra, ánh mắt theo bản năng mà nhìn vào chiếc quần lót, cô đỏ mặt xấu hổ thầm nghĩ “trời ơi, sao mình lại như vậy?” Và mỗi khi nàng ở với cha chồng, phản ứng thể chất của nàng đặc biệt mạnh mẽ, chiếc quần lót trong tay giờ đã ướt đẫm.

Sau khi nghe những lời của Thuyền, cha tôi cũng đã kéo chiếc quần dài bên ngoài và quần lót của mình xuống đầu gối, và dương vật của ông đã hoàn toàn lộ ra, nó to lớn, và thi thoảng giật giật khi cương cứng như đang lắc đầu vài cái, như để chứng minh cho Thuyền.

Thuyền trở nên bối rối khi nhìn thấy dương vật của ông, và nhịp tim của nàng ngày càng tăng nhanh, nhưng nàng đang tự nghĩ, nếu con cặc của Phong to của bố anh ấy thì tốt biết bao nhiêu, và nàng sẽ không phải làm cái điều bất luân thường đạo lý này giữa con dâu và cha chồng.

“Th… Thuyền… Làm như thế nào?” Cha đứng trong phòng làm việc, thân thể trần truồng, giữa hàn ông là một cây gậy to lớn mà bất cứ người phụ nữ nào cũng thích, nhìn con cặc bự giữa háng với hai con mắt đẹp và thèm thuồng, trong lòng cô không khỏi cảm thấy tự mãn, Thuyền bây giờ càng thích con cặc to giữa háng bố chồng hơn.

“Bố… con sẽ đứng yên…” Thuyền đỏ mặt nghe xong những gì bố nói, sau đó thu mắt lại từ đũng quần của bố, rồi xấu hổ nói, xoay người và đặt hai tay lên bàn làm việc.

Cha tôi nhìn thấy liền vội vàng đi tới phía sau Thuyền, sau đó đưa tay vén chiếc váy trắng của cô lên, lập tức nhìn thấy hai chân dài trắng nõn và hai cái mông mịn như tuyết trắng nõn đều lộ ra dưới tầm mắt và ông.

Cha tôi nuốt nước bọt, và sau đó ông ta dùng lòng bàn tay chai sạn vuốt ve cặp mông bóng láng của Thuyền. Bàn tay có cảm giác thật nhũn, mịn màng và tinh xảo, giống như chạm vào một miếng ngọc bích xinh đẹp, và nó đầy uyển chuyển.

Ông dùng một lòng bàn tay giữ chiếc váy của Thuyền, một tay vuốt ve cặp mông mịn màng, nhưng lúc này Thuyền lên tiếng.

“Bố, đừng đừng sờ mông con nữa. Đây không phải là nhà, mà là văn phòng của con… Nhanh lên…”

Thực ra lúc này bố tôi cũng căng thẳng lắm, làm chuyện này trong phòng làm việc của con dâu, lỡ có người phát hiện ra thì sao? Nhưng cái rãnh đít sâu trước mặt ông thật sự rất hấp dẫn. Vì vậy, ông không thể không đưa lòng bàn tay của mình vào cái rãnh quyến rũ này và chạm vào nó thật mạnh.

“A…” Khi cha tôi chạm vào, Thuyền đột nhiên hét lên, cả người cô bất giác run lên. Bởi vì nàng cảm thấy lòng bàn tay của bố nàng đã quét vào hai phần mép lồn nàng từ dưới lên, đầu tiên lòng bàn tay lướt qua cái lồn vốn đã ẩm ướt của nàng rồi mới đến lỗ đít nàng. Thuyền cảm thấy vô cùng xấu hổ, và cũng rất phấn khích, vì lòng bàn tay của người khác giới chính là lòng bàn tay của bố chồng, khiến nàng bất giác run lên.

Lúc này ông dường như có thể cảm nhận được âm đạo của Thuyền đã ướt đẫm rồi, khuôn mặt ông chợt lộ ra vẻ ngạc nhiên, ông không ngờ rằng một cô con dâu vốn thường đoan trang và ít nói lại có một cơ thể nhạy cảm như vậy. Sau đó ông hào hứng hỏi: “Thuyền, có phải bố đút trực tiếp vào không?”

“Dạ…” Lồn của Thuyền vốn đã rất ngứa ngáy khó chịu, thêm nữa lại đang ở văn phòng riêng, nên sau khi nghe lời bố, cô cắn môi dưới xấu hổ và đáp lại.

Khi cha tôi nghe thấy điều này, ông không thể chờ đợi thêm để nhét con cặc lớn của mình vào cái lồn đã ướt đẫm của Thuyền…

“Hừm…” Khi quy đầu khổng lồ giữa hán của cha tôi chen vào âm đạo mỏng manh của Thuyền, cô cau mày và hít một hơi mạnh. Bởi vì nàng cảm thấy âm đạo như đang bị lấp đầy bởi một đầu nấm to ấm áp, âm đạo của người phụ nữ thường bó chặt bên ngoài và lỏng lẻo ở bên trong. Chỉ cần đầu nấm to vào một chút sẽ không cảm thấy đau, mà bù lại là cái cảm giác được lấp đầy vô cùng thoải mái. Cho nên mặc dù Thuyền cảm thấy hơi đau, nhưng nàng vẫn cố nhịn, sau một tiếng khịt mũi ngọt ngào, hai lòng bàn tay nắm chặt lấy thành bàn, mím môi, chờ cha tôi nhấn phần còn lại của dương vật vào âm đạo của nàng…

Cha tôi đơn giản lúc này tựa như lạc vào chốn thiên đường, bởi vì ông cảm thấy quy đầu của mình được quấn chặt trong âm đạo của Thuyền. Đây là sự tiếp xúc giữa da thịt, và lúc này ông và Thuyền như đã hòa vào làm một. Giờ đây, nàng là đưa con dâu của mình, cũng là một nữ bác sĩ vô cùng xinh đẹp, khí chất đoan trang, cao quý trong khi ông là một lão nông dân ở quê, không có học, so với nàng quả là một trời một vực.

Lúc này quy đầu giữa háng ông thật sự ép chặt vào khe lồn mỏng manh được bao bọc trong khúc thịt mềm đỏ tươi thật là dễ chịu của Thuyền, ông vội vàng đẩy mông về phía trước, liền nghe thấy một tiếng “Bách”, toàn bộ quy đầu to lớn bị âm đạo bên trong ép chặt, còn lại thân dương vật đều khuất sâu vào trong âm đạo. Cha tôi lúc này có thể cảm giác được quy đầu chạm vào tử cung nơi sâu nhất âm đạo, Thuyền đột nhiên sung sướng đến mức không nhịn được kêu lên: “Á, bố ơi, sâu quá…”

Thuyền cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình như đang căng ra và ép chặt lại, thân dương vật của bố chồng như đang chống đỡ những nếp gấp ngứa ngáy trong âm đạo của Thuyền thật là sướng không gì sánh được… đồng thời cảm giác chỗ sâu nhất âm đạo bị quy đầu đụng vào, toàn thân đột nhiên tê dại, cảm giác thoải mái khó chịu này làm cho nàng không tự chủ được hét lên, đột nhiên nàng nhớ ra đây là phòng làm việc của chính mình, liền mím môi, không để cho mình phát ra tiếng động.

Bố tôi lúc này cũng thật sảng khoái. Con cặc của ông đã thật sự đút vào trong cái lồn nghịch ngợm của con dâu, sau đó ông dùng lòng bàn tay chai sạn giữ lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi trắng nõn của Thuyền, kéo dương vật ra hai phần ba khỏi lỗ lồn non nớt của nàng, sau đó mạnh mẽ đẩy mạnh cặp mông ra phía trước cắm vào trong, ông dường như đang nghịch ngợm với âm đạo của nàng.

“Hừ…” Thuyền vẫn không nhịn, đánh nín thở và mím môi.

Tiếng đập thình thịch “Puff Puff Puff” lập tức phát ra từ việc bàn làm việc của nàng.

Thuyền đứng trước bàn làm việc, hai tay chống chặt vào mép bàn. Chiếc váy trắng được vén lên trên mông, lộ ra toàn bộ cặp mông trắng như tuyết và hai chân to trắng nõn. Còn ông bố thì đứng khom sau mông nàng thành hình ngựa con, dùng hai tay ôm chặt lấy hai cái mông trắng ngần của nàng, con cặc to bự giữa háng ông đang thọc mạnh vào trong đũng quần của nàng…

Chỉ một lúc thì dâm thủy trong âm đạo của Thuyền liên tục bị đẩy, chảy ra khỏi âm đạo, trực tiếp chảy xuống bên trong đùi của Thuyền.

Bố tôi thật sự rất khỏe lắm, tuy nhìn ông gầy gò nhưng mà lại tràn đầy khí lực, tôi thấy Thuyền hai tay giữ chặt, đứng cong người ra sau đẩy mông một cách liều lĩnh lúc này…

“Trời ơi, tuyệt quá.” Thuyền thầm nghĩ trong đầu không dám hét lên, bởi vì nàng sợ đồng nghiệp sẽ nghe thấy tiếng hét của nàng khi đi qua cửa văn phòng, vì vậy nàng mím môi, hét lên trong lòng. Bởi vì dương vật to lớn của cha tôi không nhấp mạnh và không ngừng dính vào âm đạo, thân dương vật cọ xát âm đạo càng ngày càng thoải mái, càng ngày càng khoái cảm, mỗi một dây thần kinh trong cơ thể đều cảm thấy đặc biệt thoải mái, và tử cung ở chỗ sâu nhất của âm đạo thỉnh thoảng vẫn bị quy đầu to lớn chạm vào, cảm giác này khiến toàn thân đều có cảm giác ngứa ran, loại cảm giác thoải mái này chưa bao giờ Phong dành cho cô.

Trong khi ông đang vẫn nhấp từng nhịp mạnh thì ông từ từ hạ thân trước xuống đè chặt vào tấm lưng thon thả của Thuyền, hai lòng bàn tay chai sạn cũng từ cặp mông tiến tới giữ chặt hai bầu vú đầy đặn xuyên qua quần áo của nàng cùng cái áo lót bên trong, dùng sức nhào nặn chúng…

“A… Bố… Nhẹ… Đau quá…” Mặc dù không muốn, nhưng lúc này hai tay nàng đang bấu vào chiếc bàn để cố gắng giữ từng nhịp nhấp của Cha Chồng, nên lúc này nàng gần như bất lực và chỉ còn mặc cho sự hưng phấn làm chủ, nhưng lúc này Thuyền cảm thấy hai bầu ngực có chút đau đớn khi bị lòng bàn tay của cha tôi nhào nặn, vì vậy cô không thể không mở miệng hét lên.

Nghe xong, cha tôi nhanh chóng thả lỏng người, ông đặt miệng vào đôi tai trắng nõn của Thuyền, thở hổn hển hỏi nàng: ” Thuyền, con có thoải mái không?” Khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền đỏ bừng vì xấu hổ mà mím môi, vẫn thở hổn hển đáp: “Dạ… dạ, con… thoải mái… lắm… bố”

“Con thích cặc của bố không?” Khi bố nhìn thấy Thuyền nói thoải mái, ông rất hứng thú mà hỏi vào tai cô.

Những lời thô tục của cha tôi khiến Thuyền vừa xấu hổ vừa phát cáu, các cuộc làm tình cùng chồng cô là Phong, anh ta chưa bao giờ nói một lời thô tục nào, bây giờ mỗi lần làm tình cùng cha tôi, nàng lại nghe thấy hết lần này đến lần khác. Tuy vậy điều này làm tăng thêm cảm giác phấn khích cho nàng, vì vậy Thuyền không phản đối, điều quan trọng nhất là cha tôi đã quen nói chuyện ở quê, bây giờ ông không thể thay đổi được.

“Dạ… con thích… trời ạ… sâu… quá… bố… sướng… á… a…” Thuyền lẩm bẩm một mình khi tách hai chân ra, bởi vì cơ thể của cha chồng thấp hơn nàng, và bố chồng này nàng thì đứng sau địt nàng, nàng lo bố không nhấp vào được, vì mỗi lần bố đút mạnh vào thì con cặc của bố lại ngóc lên, làm cho thân thể nàng cao hơn, nên khi vừa rút ra, nàng lại hạ thấp người xuống bằng cách tách hai chân ra, điểm giao nhau của âm đạo và dương vật cũng sẽ được cân bằng…