Chapter 90
========================================

“Cái gì mà chúng ta? Tối mai vợ chỉ muốn một mình cùng cha ăn ở ngoài, còn chồng ở nhà trông nhà nha” Thuyền thốt lên với tôi, nhưng sau khi nói xong, nàng liền cảm thấy có chút không ổn, lập tức khuôn mặt nàng liền đỏ bừng cùng mang theo sự xấu hổ. Nàng bối rối cúi mặt xuống, hơn nữa còn cắn cắn môi dưới.

“Gì cơ? Vợ à, chồng không nghe nhầm đấy chứ? Tối mai vợ muốn cùng cha ra ngoài sao?” Tôi liền cảm thấy vô cùng hưng phấn, đồng thời cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Bởi lẽ tôi mỗi ngày đều suy nghĩ làm sao để phát triển chuyện của Thuyền cùng cha tôi, không ngờ đột nhiên có ngày Thuyền muốn cùng cha ra ngoài gặp gỡ riêng. Điều này thực sự khiến tôi có cảm giác ngoài ý muốn, cũng như vô cùng vui sướng! Cho nên sau khi hỏi Thuyền xong, mặt mũi tôi lúc đó tràn đầy sự hưng phấn cùng mừng rỡ, muốn một lần nữa nghe lời nói đó từ miệng vợ tôi để xác nhận lại rằng tôi đã không nghe nhầm.

“Chồng sao thế? Sao đột nhiên hưng phấn như vậy chứ?” Bích Thuyền nhìn thấy biểu cảm trên mặt tôi, liền có chút ngại ngùng hỏi lại.

“Ui vợ à, vợ đừng úp mở nữa, mau nói cho chồng biết tối mai vợ cùng cha thật sự muốn ra ngoài hẹn hò sao?” Tôi ngày càng hưng phần đến nỗi gấp gáp hỏi lại nàng.

“Khiếp chồng này… lời chồng nói khó nghe chết đi được, cái gì mà ra ngoài hẹn hò chứ? Tối mai là sinh nhật cha đấy, vợ ra ngoài cùng cha là để tổ chức sinh nhật cho ông, chồng ngồi đấy mà suy nghĩ linh tinh! Mà chồng nhìn lại mình xem, có phải là con trai của ông không vậy? Sinh nhật cha mình còn không thèm nhớ luôn, bó tay!” Bích Thuyền miệng nói đầy lời mỉa mai tôi.

“À ừ nhỉ! Mai là sinh nhật của cha nhỉ?” Sau khi nghe nàng nói thế tôi mới sực nhớ ra. Cũng đúng thôi, cha tôi nhiều năm sống ở quê nên thú thật sinh nhật của ông tôi đã sớm quên đi mất, nếu không nhờ Thuyền nói ra thì tôi thật sự không nhớ gì cả. Tôi chợt thấy mình giống như một thằng bất hiếu vậy. Cha đã nhọc nhằn khổ sở nuôi tôi khôn lớn thành người như ngày hôm nay. Còn tôi thì sao? Ngay cả sinh nhật của cha mình tôi cũng chẳng thể nhớ nổi, tôi còn xứng đáng làm con của ông sao? Nghĩ tới đây tôi liền cảm thấy vô cùng áy náy!

“Còn không phải à? Tuy là ngày mai sinh nhật cha nhưng mà chồng cũng không cần quá áy náy đâu, cha đã sống ở quê nhiều năm như vậy cũng khó trách chồng không nhớ ra được sinh nhật ông!” Thuyền thấy mặt mũi tôi trần đầy vẻ áy náy cũng lập tức vội vàng nói lời an ủi tôi.

“Nhưng mà vợ làm sao mà biết được sinh nhật cha?” Đột nhiên tôi ngẩng đầu lên hết sức chăm chú hỏi Bích Thuyền.

“À thực ra… cha nói cho vợ biết” Thuyền nghe tôi hỏi xong khuôn mặt liền đỏ lên mang theo giọng nói ngại ngùng trả lời tôi.

Nghe Thuyền nói vậy, trong lòng tôi bất chợt bốc lên một luồng khí nóng, tôi thân là con trai của ông, mà ông lại không nói cho tôi biết sinh nhật của mình lại còn đem nói cho con dâu của ông, chuyện này người ngoài mà biết còn không coi tôi là thằng con bắt hiếu sao? Chẳng nhẽ cha lại không tin tưởng tôi sao? Tôi là con trai của ông mà lại không bằng con dâu của ông sao? Tôi càng nghĩ càng cảm thấy tức giận, biểu cảm trên mặt cũng khó coi hơn.

Bích Thuyền là một người phụ nữ vô cùng thông minh, đương nhiên là nàng biết lúc này tâm lý của tôi nhất định là cảm thấy bất công, lại thấy sắc mặt tôi khó coi như vậy liền vội vàng an ủi tôi: “Chồng yêu à, thật ra thì chuyện cũng không có gì cả to tát cả, chẳng phải là chồng muốn vợ một mình cùng cha đón sinh nhật sao? Cho nên cha cũng không dám nói với chồng như thế”.

Tôi nghe Thuyền nói xong hai mắt liền sáng lên, đúng nha, sinh nhật cha không phải là cơ hội tốt nhất để phát triển chuyện của cha và nàng sao? Mình còn bực tức chuyện gì chứ? Đây không phải là điều mà mình mong muốn nhất sao? Nếu cứ như vậy thì Bích Thuyền cùng cha có thể tiến một bước phát triển hơn nữa, mà tôi lại thỏa mãn được chứng bệnh nghiện bị cắm sừng, cái này chẳng phải là chuyện tốt sao? Nghĩ tới đây tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa, mỉm cười nói với nàng: “Đúng nha, sinh nhật cha thì lẽ ra cả nhà chúng ta vui vẻ cùng nhau mới đúng, nhưng mà như vậy cũng tốt, nếu cha chỉ muốn đón sinh nhật cùng một mình vợ thôi thì chồng sẵn sàng ủng hộ nha. Ha Ha”.

“Hi hi, còn ai mà không biết trong lòng chồng đang nghĩ gì cơ chứ, lần này đúng ý chồng chưa? Thỏa mãn rồi nha! Thuyền thấy tôi vui sướng như vậy thì không có tức giận mà trợn mắt nhìn tôi nói một chút, rồi nàng nhìn bàn ăn và nói: “Được rồi chúng mình nhanh ăn cơm đi đã, chồng xem cơm canh đều sắp nguôi hết rồi kìa! Có chuyện gì thì ăn xong từ từ nói”.

“Được được, ăn cơm đã!” Trong lòng tôi vốn có một gợn sóng tức giận nhưng lúc này đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại là niềm vui sướng cùng sự hưng phấn tột độ, chỉ cần ngày mai Thuyền một mình cùng cha tôi đón sinh nhật, thì vài cái bất công, khó chịu tôi cũng chẳng coi ra gì nữa.

Hai vợ chồng chúng tôi ăn xong, vì cha chồng đã đi ra ngoài từ trước, nên nàng quyết định sẽ tự lau dọn và rửa bát lấy. Tôi trở về phòng ngủ và tắm rửa, sau khi tắm xong Thuyền vẫn còn chưa về phòng nên tôi đành nằm lên giường đợi nàng.

Khoảng tầm nửa tiếng sau, Thuyền mới trở về phòng, nàng còn chưa vào đến nơi tôi đã nghe thấy vài lời than vãn rồi: “Mệt chết đi được!”

“Vợ yêu sao thế?” Tôi nghe thế liền vội vàng hỏi.

“Vợ vừa nãy dọn dẹp qua phòng bếp, rồi lau dọn lại nhà ăn với phòng khách nữa, phù, đang nóng với mệt muốn chết đây!” Thuyền vừa nói vừa đi đến tủ quần áo.

“Ha ha…” Tôi nghe xong cười to, nhìn nàng mồ hôi li ti trên mặt nói: “Vợ à, vì vợ quen làm Hoàng Hậu nương nương của nhà này lâu quá rồi, nên giờ mới có làm chút việc nhà mà đã cảm thấy mệt nha, ha ha…”

“Ừm, có lẽ vậy á, thời gian này việc nhà đều là cha làm giúp em, cho nên em vẫn rất muốn cảm ơn cha.” Thuyền một bên thuận miệng nói với tôi, một bên duỗi tay mở tủ quần áo.

“Thế làm sao mà buổi tối vợ lại thờ ơ với cha như vậy?” Tôi nằm trên giường, hai mắt dán chặt vào đôi chân thon dài miên man của nàng nói.

“Vợ…” Thuyền nghe xong mặt chợt đỏ lên, cũng chẳng biết nói gì cho đúng.

“Vợ à, em sao vậy?” Tôi lập tức hỏi nàng.

“Có một số chuyện chồng không hiểu được đâu, vợ đi tắm đây!” Thuyền nói xong từ tủ lấy ra bộ đồ lót cùng áo ngủ, sau đó đi thẳng phòng tắm.

Tôi thấy nàng như vậy cũng lắc đầu bất đắc dĩ, tôi đã cho rằng mình là người hiểu nàng nhất thế giới rồi, nhưng trong khoảng thời gian này, tôi thật sự không thể đoán được nội tâm của Thuyền…

Qua khoảng 20 phút sau, nàng mới từ phòng tắm bước ra, nàng khoác lên mình một bộ váy ngủ màu hồng phấn với quay đeo ngắn đến mức cực kỳ gợi cảm, khiến hai đầu vai nhỏ nhắn của nàng như hai đóa sen trắng vậy, hai cánh tay trắng ngọc cùng đôi chân thon dài cân đối đều lộ ra hết.

Nhìn dáng người mỹ miều phối cùng bộ váy ngủ gợi cảm, điểm thêm khuôn mặt xinh đẹp đến tinh xảo đến của nàng, ngay cả tôi là chồng nàng cũng bị nàng khiến cho mê hoặc ngây người.

“Chồng sao thế, sao nhìn vợ chằm chằm vậy?” Vừa đi đến giường nàng bắt gặp ánh mắt tham lam của tôi nhìn thân thể nàng không ngớt như vậy bèn mang khuôn mặt ngượng ngùng hờn dỗi nói với tôi, sau đó lên giường nằm bên cạnh.

“Vợ ơi, em đẹp quá đi mất á…” Tôi không nhịn được thốt lên.

“Chồng ba hoa vừa thôi nha, buổi tối cũng chẳng thấy ăn gì lạ mà sao miệng lưỡi lại trở nên ngọt như vậy hả?” Thuyền tuy trong miệng nói thế nhưng lòng nàng đang đầy ắp mật ngọt.

“Ha ha, vợ anh xinh đẹp như vậy, chồng cả đời này ngắm vợ cũng không đủ í chứ!” Tôi vừa cười nói, vừa nâng đầu nàng gối lên cánh tay tôi.

“Thôi đi ạ, vợ chẳng tin đâu” Thuyền vừa nâng đầu gối lên tay tôi, vừa nhếch miệng tức giận nói một câu.

“Vợ à, lời anh nói đều là thật lòng mà!” Tôi ôm lấy thân hình mềm mại của nàng vào lòng, mặt nghiêm túc nhìn nàng nói.

“Rồi rồi, nếu như lời chồng nói đều là thật lòng, vậy làm sao chồng vẫn còn đẩy vợ vào tay người khác…” Thuyền nói xong, mới ấy ngữ điệu của nàng có chút không ổn, cho nên vội vàng ngừng lại.

Nhưng tôi vẫn nhanh chóng hiểu được, nên giọng điệu có chút lúng túng nói với nàng: “Vợ à, nếu anh không phải là người nghiện cái vụ thích vợ của mình cắm sừng chồng mình thì có đánh chết anh cũng bao giờ đem vợ mình đẩy ra ngoài đâu…” Nói xong, tôi biểu hiện có chút sự khó chịu trên mặt.

“Không không chồng à, vợ không có ý đó, đây cũng không phải lỗi của chồng, em có lên mạng tìm hiểu qua thì thấy hiện tại có rất nhiều trường hợp đàn ông có chứng tâm lý nghiện cho vợ ngoại tình như chồng vậy, chống cũng không phải là cố ý muốn vậy mà, có phải không nào?” Thuyền thấy tôi có chút khó chịu, bèn lập tức an ủi tôi.

“Cảm ơn vợ đã hiểu cho chồng!” Tôi nghe nàng nói xong, giọng điệu có chút cảm kích nói với nàng.

“Chồng yêu à, nếu vợ không hiểu chồng thì lúc trước vợ cũng sẽ không giúp cha như vậy đâu…” Thuyền nói xong, cảm thấy ngượng ngùng mặt nàng liền hồng lên.

“Chồng thực sự cảm ơn vợ nhiều lắm!” Tôi nói lời từ tận đáy lòng.

“Được rồi, được rồi, vợ chồng với nhau cần gì phải nói lời khách khí như vậy chứ!” Thuyền thực ra cũng là phụ nữ ngoài cứng trong mềm, không muốn nghe thấy tôi nói những lời cảm kích nàng… cho nên lòng nàng mềm nhũn, kêu tôi không muốn nói lời cảm kích với nàng.

“Được rồi vợ, anh sẽ không nói mấy lời như này nữa, à đúng rồi, vợ tối mai đã chuẩn bị gì để tổ chức sinh nhật cho cha chưa?” Tôi chuyển đề tài hỏi nàng.

“Vợ làm sao mà biết được?” Thuyền thật sự không biết tối mai đón sinh nhật cùng cha như thế nào…

“Vợ này, chồng chưa từng làm sinh nhật cho cha, lần này biết sinh nhật của ông, nhất định phải cho cha một sự vui mừng đến kinh ngạc nha! Ha ha…” Tôi nói xong, mặt đầy nét cười châm chọc nhìn nàng.

“Cái gì mà vui mừng đến kinh ngạc? Này nhá, vợ không tham cái gì đâu đấy nhá!” Thuyền có lẽ thấy mặt tôi đầy sự đen tối, bản thân nàng thông minh, đối với tôi liền cảnh giác.

“Ha ha, vợ à, hay là chúng mình làm cho cha một buổi sinh nhật không giống sinh nhật bình thường nhá!” Tôi ngượng ngùng nói với nàng.

“Không giống bình thường cái gì cơ?” Thuyền hỏi tôi.

“Vợ thông minh như vậy, không phải biết rõ hay sao mà còn hỏi lại chồng?” Tôi nghi ngờ nàng hỏi.

“Làm gì có, vợ thật sự không biết mà, vậy chồng thử nói em nghe xem, thế nào là làm cho cha một buổi sinh nhật không giống sinh nhật bình thường đi?” Thuyền hình như không biết thật.

“Vậy để chồng hỏi, nghe chồng nói vậy mà vợ vì cha chấp nhận làm cho ông một sinh nhật không bình thường sao?” Tôi hỏi lại thuyền nhưng không hiểu sao trong lòng đột nhiên hưng phấn.

“Vợ ý không phải vậy… mà là…” Thuyền thấy tôi mặt đầy vẻ châm chọc, đương nhiên lòng nàng đều biết, biết đây đều là chủ ý của tôi cho nên nàng bắt đầu do dự.

“Kìa vợ, em mau nói đi?” Tôi thấy bộ dạng do dự của nàng, liền vội vàng thúc giục.

“Thế thì chồng cứ nói trước ra xem nào, để người ta xem có chấp nhận được hay không đã!” Thuyền vừa hờn dỗi với tôi, vừa đem thân hình mê người của nàng dán chặt lên người tôi, kỳ thật trong lòng nàng lúc này không hiểu sao lại bắt đầu hưng phấn, bởi vì nàng hiểu rất rõ tôi, tôi có bao nhiêu âm mưu gì, nàng đều biết hết.

“Ấy ấy không được, chồng muốn vợ đáp ứng chồng trước đã, sau đó chồng mới nói tiếp được!” Tôi vội vàng nói với nàng…

Thuyền nghe tôi nói xong bắt đầu suy nghĩ, một lúc sau nàng cuối cùng cũng đã quyết định, náng bối rối cắn môi dưới nói với tôi: “Oke, vợ đồng ý chồng!”

Tôi thấy Thuyền cuối cùng cũng đáp ứng tôi, trên mặt liền lẫn lộn sự sợ hãi cùng vui mừng, bởi tôi không nghĩ rằng nàng sẽ chấp nhận cùng cha làm một buổi sinh nhật khác người, tôi chỉ mới nghĩ rằng nó sẽ vô cùng hưng phấn cùng với sự đặc biệt kích thích.

“Vợ này, tối mai vợ theo cha cả đêm được không?” Tôi nói với nàng những lời này xong, không nhịn được sự hưng phấn mà run run vài lần!

“Cái gì hả? Chồng nói cái gì cơ? Vợ không nghe lầm đấy chứ?” Thuyền nghe xong lời tôi nói như bị dọa cho sợ chết khiếp, hơi mắt mở to ra như không thể tin nổi.

“Vợ không có nghe lầm đâu, Chồng rất muốn vợ tối mai sẽ tiếp nhận cha nguyên một đêm, chuyện này đối với cha mà nói mới là tạo ra một sự vui mừng đến kinh ngạc cho ông, dù gì thì trước đây chúng mình cũng chưa tổ chức cho cha một cái sinh nhật nào cả, đây cũng là lần đầu làm cho cha thì phải khiến ông nhớ tới cái sinh nhật khó quên này chứ, vợ nói xem chồng nói có đúng không?” Tôi thao thao bất tuyệt nói với nàng, nói xong lời cuối, tôi không kiềm chế nổi run người vài lần.

Bích Thuyền trong lòng có chút nghẹn, bởi lẽ ban đầu nàng tưởng rằng nàng chỉ cần tiếp cha chồng một lần nhưng nàng tuyệt nhiên không nghĩ tới là tôi muốn nàng tiếp cha cả đêm, trời ạ là suốt cả một đêm luôn ư? Đây chẳng phải là muốn mình ngủ chung cùng cha chồng đến sáng hôm sau luôn sao? Trời ạ, nghĩ đến việc mình cùng cha chồng hai người chung giường chung gối, Bích Thuyền liền cảm thấy vô cùng ngại ngùng, đây không phải là chuyện mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm sao? Nên lúc này khuôn mặt nàng đỏ bừng cả lên, thậm chí còn đem toàn bộ gương xinh đẹp chôn chặt trong ngực tôi.

“Vợ yêu sao vậy? Kích thích quá à?” Tôi thấy bộ dạng Thuyền ngượng ngùng như vậy, hưng phấn hỏi nàng.

“Ưm, vợ không muốn đâu…” Thuyền ngại ngùng ngẩng đầu nói với tôi.

“Vợ à, đây chẳng phải là cơ hội cực tốt để em và cha phát triển mối quan hệ của 2 người sao? Em cũng đồng ý nguyện vọng của anh rồi mà. Không cho em đổi ý đâu đấy nhá!” Tôi lo sợ Thuyền sẽ không chấp nhận ý nghĩ này của tôi nên vội vàng nói với nàng.

“Chồng à, vợ không phải là không đáp ứng chồng, mà là cái chuyện mà chồng vừa nghĩ ra khiến vợ rất khó chấp nhận í, nếu chồng để em tiếp cha một lần thì em có thể chấp nhận được. Nhưng mà trời ạ, vợ nghĩ đến chuyện cùng cha ngủ cùng một giường, cùng chăn qua nguyên một đêm, em thật sự không làm được…” Thuyền đỏ bừng mặt nói với tôi.

“Vợ yêu à, em không thấy là kiểu rất kích thích à? Chúng mình không phải đã nói với nhau rồi sao? Hai đứa đều muốn cuộc sống có thêm nhiều gia vị tăng sự kích thích hơn mà, vợ thấy đúng không?” Tôi vẫn cố gắng thuyết phục nàng, chuyện này đối với tôi mà nói thực sự vô cùng kích thích, chỉ cần Thuyền đồng ý với tôi, sau này chuyện của nàng và cha sẽ phát triển thuận lợi hơn nhiều! Nên mặc dù có xảy ra chuyện gì đi nữa, tôi nhất định phải thuyết phục được nàng!

“Chuyện này nói đúng ra thì thực sự vẫn là vô cùng kích thích mà, nhưng vợ nghĩ đến chuyện ngủ cùng cha chung giường nguyên một đêm, vợ vẫn cảm thấy xấu hổ chết mất…” Thuyền ửng hồng hai má nói với tôi.

Thuyền lời nói không còn phản ứng quá quyết liệt nữa, khiến tôi cảm thấy rất vui mừng, chỉ cần tôi dỗ ngọt vài lời với nàng, nàng nhất định sẽ đồng ý thôi, cho nên tôi nói: “Thì vợ xem xem, càng ngại ngùng, xấu hổ thì mới càng thêm kích thích à, sự kích thích đều sinh ra từ ngại ngùng cả, nếu không có ngại ngùng thì lấy đâu ra sự kích thích chứ? Vợ nghe có thấy đúng không?”

Thật ra thì, Thuyền với cha chồng nàng cùng lắm chỉ kiểu như cùng nhau quan hệ ân ái, có thể khiến nàng thỏa mãn là được, rồi sau đó hai người lại chia tách nhau ra. Không nghĩ bây giờ nàng phải tiếp xúc với cha cả một đêm, chuyện này khiến nàng không kịp trở tay, khiến nàng vô cùng khó xử. Nhưng nghe xong lời tôi nói, nếu như thật sự phải phục vụ cha cả một đêm, nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy kích thích đến lạ kỳ.

“Chồng nói đều đúng hết á, nhưng mà vợ thấy… hơi khó khăn chút, cho vợ thời gian suy nghĩ kỹ được không? Ngày mai vợ sẽ trả lời chồng sau…” Lúc này trong lòng Thuyền vô cùng hỗn loạn, tạm thời không thể quyết định nổi.

“Oke vợ, vậy vợ cứ suy nghĩ cho kỹ đi, ngày mai nhớ trả lời chồng đấy nhé! Nhưng chồng vẫn hy vọng vợ suy nghĩ thật cẩn thận chút nha!” Tôi biết yêu cầu này đối với Thuyền mà nói có chút hơi quá đáng, nàng trong thời gian ngắn chắc chắn cũng rất khó đưa ra quyết định, cho nên tôi để nàng ổn định tốt lại tâm lý, khi đã suy nghĩ thông suốt rồi nàng rất có thể sẽ đồng ý với tôi, nên tôi đáp ứng lại nàng.

“Ừm, vợ biết rồi, ngày mai vợ sẽ trả lời lại. Bây giờ trong đầu vợ vô cùng hỗn loạn, hai vợ chồng mình đi ngủ trước đã!” Thuyền nói xong bắt đầu xê dịch người, lựa chọn một tư thế ngủ thoải mái nhất nằm trong lòng tôi mà ngủ.

Mặc dù tôi biết lúc này nàng chắc chắn là không có đi ngủ…

Như vậy, nhưng tôi không muốn quấy rầy nàng, để nàng ổn định tâm lý mà suy nghĩ cho tốt nên tôi liền lặng lẽ ôm nàng. Nhưng trong lòng tôi thì hy vọng biết nhường nào rằng Thuyền sẽ ngủ cùng cha suốt cả đêm mai. Điều này quả thực khiến con người ta cảm thấy vô cùng kích thích. Chỉ mới nghĩ đến thân hình yêu kiều đến mê người cùng gương mặt xinh đẹp không tì vết của Bích Thuyền vợ tôi, tất cả những điều đó đều nằm cạnh cha chồng nàng mà phục vụ ông cả một đêm, tôi khống chế không nổi cả người run rẩy vài cái…

Còn Bích Thuyền thì sao? Nàng hoàn toàn không có một chút buồn ngủ, trong đầu nàng lúc này chỉ toàn là những suy nghĩ khiến con người ta cảm thấy vô cùng kích thích. Nếu như nàng quyết định tiến một bước này, chắc chắn sau này không thể quay đầu lại được nữa. Trước kia cùng cha chồng làm chuyện ân ái thực ra chỉ để giải quyết chuyện thỏa mãn nhu cầu sinh lý của nàng mà thôi. Nhưng mà giờ đây, nàng phải ngủ cùng cha suốt cả đêm như này là chuyện hoàn toàn khác nhau, đây là chuyện mà chỉ có là vợ chồng với nhau mới có thể qua đêm cùng nhau. Trời đất ạ, nàng tuy có cảm thấy thật là xấu hổ nhưng cũng nội tâm lại vô cùng kích thích! Mình phải làm sao bây giờ? Nên đáp ứng lão chồng mình hay là từ chối lão đây? Nếu như mình từ chối lão chuyện này, lão chắc chắn sẽ rất đau lòng, mà mình không phải là đã quyết định sẽ cùng cha chồng phát triển mối quan hệ này tiếp sao? Chồng mình nói không sai, lần này thực sự là một cơ hội tốt? Nếu như bỏ lỡ mất cơ hội lần này thì liệu rằng còn có lần sau nữa không? Làm thế nào bây giờ đây? Làm sao bây giờ? Đồng ý hay là từ chối đây?

Bích Thuyền nằm gọn trong lồng ngực tôi miên man suy nghĩ đến khi nỗi lúc nào cũng không biết…