Chapter 66
========================================

Ngày hôm sau chúng tôi vẫn như thường lệ, Bích Thuyền và tôi đứng dậy, tắm rửa, mặc quần áo, sau đó đến nhà ăn bữa sáng do cha tôi chuẩn bị. Bích Thuyền vẫn như cũ, ăn sáng im lặng. Sau đó tôi chở Bích Thuyền đến cơ quan của cô ấy trước, và sau đó tôi lái xe đến công ty.

Tôi có thể nói rằng cả buổi sáng ở văn phòng, tôi đều dồn hết tâm trí vào Tiki. Tôi không nhớ nổi mình đã nhấc điện thoại lên và kiểm tra nhiêu lần. Sau ba giờ chiều, người chuyển phát nhanh đã chuyển thiết bị giám sát mà tôi đặt mua trên Tiki vào văn phòng của tôi.

Sau khi nhân viên chuyển phát nhanh rời khỏi văn phòng, tôi vội vàng đóng cửa phòng làm việc, rồi háo hức mở gói thiết bị giám sát, lấy ra xem rồi xem hướng dẫn, cách lắp đặt đơn giản này cũng không khó với tôi. Tôi cũng đã thử mở video giám sát trên điện thoại di động của mình. Hiệu ứng độ nét cao khiến tôi rất hài lòng. Chiếc camera giám sát nhỏ hơn một cái cúc áo một chút. Tôi nghĩ rằng nó sẽ không bị phát hiện nếu tôi đặt nó ở vị trí khuất ở nhà, điều đó khiến tôi cảm thấy vui và nhẹ nhõm. Bước tiếp theo là cách lắp đặt tại nhà, ngày nào Cha cũng ở nhà, muốn lắp thì chỉ có thể tận dụng thời gian Cha đi chợ mua đồ ăn.

Khi hết giờ làm việc, tôi cất thiết bị giám sát đi và khóa nó trong tủ văn phòng. Tôi lái xe đến chỗ làm của Bích Thuyền và đưa cô ấy về nhà. Bích Thuyền vẫn không nói lời nào trong bữa tối. Tôi càng ngày càng háo hức muốn biết Bích Thuyền có im lặng thế này khi tôi không ăn cơm ở nhà?

“Cha, món gà hầm Cha làm lần trước con cảm thấy rất ngon.” Ở trên bàn ăn, tôi cố ý nói với Cha.

“Phong, con đang nói về món súp gà hầm nấm phải không?” Cha tôi hỏi tôi ngay lập tức.

“Đúng, đúng, là súp gà hầm nấm rất ngon.” Tôi vội nói với Cha.

“Hì hì, lần trước Thuyền nói ăn rất ngon.” Cha tôi nghe xong cười nói với tôi, nhìn Thuyền một cái, đáng tiếc Thuyền lại bỏ qua, khiến Cha cảm thấy có chút xấu hổ.

“Ừ, Bích Thuyền, em nói lần trước ăn rất ngon phải không?” Tôi trả lời Cha tôi, sau đó quay sang nhìn Bích Thuyền và hỏi cô ấy.

“Ừ.” Bích Thuyền ngẩng mặt lên khi thấy tôi hỏi cô ấy, và cô ấy nói nhưng nàng không nhìn cha, điều này khiến cha tôi thất vọng.

“Bích Thuyền, ngày mai em có muốn cha mua một con gà ở chợ rau về nấu súp gà hầm nấm cho cả nhà không?” Tôi cố ý muốn Bích Thuyền đồng ý ăn súp gà hầm nấm do cha nấu.

“Ừ.” Bích Thuyền nói khi nghe thấy…

Nhưng tôi cảm thấy Bích Thuyền nói “ừ” là đủ rồi, vì vậy tôi nhanh chóng quay sang cha và nói: “. Cha thấy đấy, Bích Thuyền cũng muốn ăn món súp gà hầm của cha”

“Ừ ừ, nếu Bích Thuyền muốn, mai Cha sẽ đi chợ để mua một con gà và làm súp gà hầm nấm cho con vào tối mai. Haha.” Cha cười và nói với chúng tôi.

“Cha, vậy Cha sẽ hơi vất vả.”

“Không vất vả, không vất vả, Thuyền cũng làm việc rất vất vả, Cha sẽ đi bất kể khó khăn thế nào. Haha.” Cha tôi nói câu này rõ ràng là để làm hài lòng Bích Thuyền.

Tôi thấy một nụ cười xấu hổ trên mặt: “Cha, cha thật tốt với Thuyền. Haha.”

Sau khi Cha tôi nghe thấy những gì tôi nói, ông nhận ra những gì mình vừa nói là quá rõ ràng, sắc mặt lập tức già đi, sau đó vội vàng nói với giọng điệu khó xử: “Phong, Cha không có ý gì khác… Cha… Cha là…”

“Cha đừng nói, cha đối xử tốt với Thuyền, Thuyền và con rất biết ơn cha.” Tôi nói xong với Cha tôi, sau đó quay lại và nói với Bích Thuyền lần nữa: ” Bích Thuyền, em có nghĩ vậy không?”

“Anh ăn đi, Em sẽ không ăn nữa.” Cuộc nói chuyện vừa rồi của tôi và cha khiến Bích Thuyền cảm thấy vô cùng ngại ngùng, nàng cảm thấy xấu hổ và không thể ở lại được nữa nên đã nói với chúng tôi, đứng dậy đi về phòng.

Tôi cảm thấy chút lo lắng trước tình cảnh của cha con chúng tôi, nhưng Cha tôi đã phàn nàn về tôi: “Phong, nếu con không nói những điều này, Bích Thuyền có thể đã không bỏ đi.”

“Con…” không dám nói tiếp, thở dài một hơi và tôi nói: “Cha à, cha nói đúng. Nhưng không sao, con sẽ dỗ Bích Thuyền sau đó và sẽ ổn thôi.”

“Phong, con có thể dỗ Bích Thuyền sau khi con ăn xong. Phụ nữ thích đàn ông dỗ dành. Bích Thuyền là một người phụ nữ tốt, sau này con nhất định phải đối xử tốt hơn với cô ấy. Đừng gây khó xử với cô ấy, con biết không.”

“Cha, con biết rồi.”Tôi nhanh chóng đồng ý sau khi nghe những gì Cha nói.

“Vậy thì mau ăn đi, khi nào xong việc hãy vào phòng dỗ cô ấy.” Lời nói của cha.

“Cha, con biết rồi.” Vừa nói, tôi vừa hoàn thành nốt phần cơm còn lại sau đó anh đứng dậy khỏi ghế và bước vào phòng…


Tôi vào phòng, nhưng không thấy Bích Thuyền trong phòng, nhưng có ti phát ra từ phòng tắm, biết rằng Bích Thuyền đang tắm trong đó. Tôi đến bàn máy tính và ngồi xuống, bật máy tính và bắt đầu làm việc.

Tôi vừa ngồi xuống một lúc thì thấy Bích Thuyền bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ sexy lần trước, Bích Thuyền dường như rất thích mặc chiếc váy ngủ này.

“Chồng à, cha anh thật đúng là như vậy, còn dám nói những lời như vậy trước mặt anh, anh có biết lúc đó em xấu hổ và xấu hổ như thế nào không?” Thuyền lấy khăn tắm trắng tinh lau lên đầu, xoa tóc, cô ấy nói với tôi với một giọng điệu hơi tức giận.

“Vợ à, dù sao cha cũng già rồi, hơn nữa cha cũng tốt với em mà, Haha.” Tôi cười nói với Thuyền.

“Anh đúng thật là, Hai cha con cùng nhau bắt nạt em sao?” Thuyền có vẻ có chút lo lắng chuyện vừa xảy ra, sau khi phàn nàn về cha mình, lại phàn nàn về tôi.

“Hì hì, bà xã, không có đâu, được hai cha con quan tâm đến em. Em nên vui vẻ mới đúng chứ?” Nghe xong lời này tôi cười nói.

Bích Thuyền đỏ mặt khi nghe điều đó, có lẽ vì những gì tôi nói mà cơn tức giận của cô ấy biến mất, sau đó cô ấy nói với tôi: “Vậy thì có ai quan tâm đến cảm xúc của anh không?”

“Vợ à, anh cứ bình tĩnh đi.”, Dù sao cha ta cũng đã lớn tuổi, hơn nữa lại là một nông dân, ăn nói không vòng vo, cách quan tâm em có chút không đúng, nhưng trong thâm tâm, cha thực sự quan tâm em.” Tôi nhanh chóng giải thích với Bích Thuyền với một nụ cười.

Sau khi Thuyền nghe được những gì tôi nói, trong lòng cô ấy thật sự nghĩ rằng cha tôi thật sự quan tâm đến nàng, cũng chỉ có cô ấy hiểu rõ nhất vấn đề này, vì vậy cô ấy không nói gì nữa, cô ấy lau mái tóc ướt trên đầu, đi đến giường và nằm xuống.

Tôi làm việc trên máy tính cho đến hơn chín giờ, sau đó vào phòng tắm, rồi đi ra giường nằm bên cạnh Bích Thuyền, lần này tôi không biết tại sao Bích Thuyền lại không nép vào vòng tay tôi, tôi nghĩ cô ấy có thể có một chút tức giận.

Đột nhiên, Bích Thuyền nói với tôi bằng giọng điệu ngượng ngùng: “Chồng à, cha anh vừa gửi tin nhắn cho em. Anh có muốn xem không?”

Nghe xong, tôi quay người sang bên cạnh, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi Bích Thuyền. Bằng giọng nói: “Vợ à, thật không? Để anh xem, tại sao cha lại tìm em?”

Bởi vì tôi biết rằng cha rất ít khi nhắn tin cho Thuyền, huống chi đã hơn chín giờ tối rồi. Điều này khiến tôi cảm thấy tò mò và thích thú.

Tôi nghĩ rằng cha tôi sẽ nhắn tin cho Bích Thuyền muộn như vậy, vì muốn Bích Thuyền tranh thủ lúc tôi ngủ mà kêu Bích Thuyền sang phòng cha chăng? Điều này rất có thể xảy ra, bởi vì chuyện như thế này đã xảy ra hai đêm trước. Vì vậy, tôi đang cảm thấy vui mừng thầm.

Bích Thuyền quay lại nhìn tôi, thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ kích động, cô ấy hết giận. Nhìn một lượt rồi nói. “Nhìn em, anh vui lắm hay sao?”

“Haha.” Tôi ngượng nghịu cười với cô ấy, rồi hỏi cô ấy: “Vợ à, cha nhắn tin muộn thế này cho em, cha nói gì vậy?”

“Anh tự xem đi.”Bích Thuyền nói khi cô ấy đưa điện thoại của mình lên trước mặt tôi cho tôi xem.

Tôi nhanh chóng nhìn vào và thấy chỉ có một tin nhắn trong hộp lịch sử trò chuyện giữa Bích Thuyền và cha. Tôi xem kỹ lại tin nhắn này: “Bích Thuyền, con ngủ chưa?”

Tất nhiên Bích Thuyền rất thông minh, tối hôm đó cô ấy đã xóa lịch sử trò chuyện với cha mình rồi, sao có thể cho tôi xem.

“Vợ à, cha hỏi em ngủ chưa? Sao em không trả lời ông ấy?” Đọc xong tin nhắn cha gửi cho Bích Thuyền, tôi hỏi Bích Thuyền với vẻ phấn khích.

“Anh à, Nếu em không nói cho anh biết? Anh sẽ cảm thấy thế nào?” Thuyền vẫn hỏi ý kiến của tôi với giọng điệu ngượng ngùng.

Nghe xong lời này, tôi rất cảm động, cô ấy có thể giấu giếm tôi nhưng Bích Thuyền vẫn nói với tôi và tôi tin rằng Thuyền sẽ không lừa dối mình.

“Vợ à, cha anh nhất định có chuyện, nên mới tìm em muộn như vậy, em có thể nhắn với cha là anh mới ngủ, và xem cha cần gì?” Tôi chống lại sự kích động trong lòng, sau đó cố gắng nói với Thuyền với giọng điệu nhẹ nhàng nhất.

Trong thực tế, Bích Thuyền cũng có ý tưởng này sâu trong thâm tâm của nang. Sau khi nghe những gì tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của nàng trở nên đỏ, và sau đó nàng thì thầm bằng một giọng rụt rè: “Vậy, em trả lời cha nha”

“Uhm, cha anh đang chờ đấy” Tôi nói với Bích Thuyền nửa đùa nửa thật, cố gắng thả lỏng tâm trạng cô ấy càng nhiều càng tốt.

Bích Thuyền có thể vẫn còn cảm thấy rất ngại sau khi nghe. Sau đó, cô gõ ba từ vào ô nhập tin nhắn: “Con chưa ngủ.”

Thấy Bích Thuyền đã gửi tin nhắn này, tôi tò mò hỏi cô ấy: “Vợ à, sao em không hỏi rằng cha tìm em muộn như vậy có việc gì?”

Bích Thuyền nhìn thoáng qua như đang tức giận và ngượng ngùng, nhưng không khó để tôi nhận ra rằng khuôn mặt xinh xắn của cô ấy càng ngày càng ửng hồng.

“Vợ à, em có nghĩ là cha anh tưởng anh đã ngủ, và muốn em vào phòng ông ấy để cùng… A. Đau chết mất… em à, sao lại véo anh.” Tôi dũng cảm nói nó với Bích Thuyền một cách thận trọng, nhưng trước khi nói xong, tôi cảm thấy một cơn đau ở thắt lưng của mình, và sau đó kêu lên vì đau đớn.

“Ai bảo anh nói nhảm, nhéo không thể giết được anh.” Thuyền dùng ngón tay trắng như ngọc véo vào cơ eo của tôi…

“A, em, anh nói đùa thôi, nhéo đau quá. Định giết anh à?” Tôi nói với vẻ mặt đau khổ.

“Này… anh cũng biết đau sao? Sau này anh còn nói nhảm thì sao?” Bích Thuyền nói với tôi với một nụ cười.

“Em em, nhìn xem, ba trả lời rồi.” Tôi đang định phản bác lại thì nghe thấy tiếng tin nhắn từ điện thoại của Thuyền, tôi vội nói với cô ấy.

Nghe xong, Bích Thuyền nhanh chóng cầm điện thoại lên xem, chỉ thấy tin nhắn của cha cô nói: “Bích Thuyền, Phong ngủ chưa?”

Thuyền cầm điện thoại di động lên đọc, tôi cũng nhìn vào điện thoại di động của cô ấy, thấy tin nhắn này. Nhưng tôi cũng để ý rằng khi Thuyền nhìn thấy tin nhắn này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bất giác đỏ bừng lên, sau đó cô ấy cắn chặt môi dưới nói: “Thôi, mặc kệ cha.”

Bích Thuyền cất điện thoại sau khi nói xong, bởi vì lúc này cô thực sự nghi ngờ rằng cha tôi sẽ hành động giống như những gì tôi vừa nói, và rất có thể muốn nàng phòng cha, bởi vì lần trước ông cũng hỏi như vậy.

“Bà xã, hãy nói với cha rằng anh đã ngủ từ sớm rồi, để xem cha anh nói gì?” Tôi thấy Thuyền không muốn để ý đến cha, vì vậy tôi lo lắng và nói với cô ấy nhanh chóng trả lời.

“Anh à, tại sao anh lại muốn nói dối cha? Không đâu.” Thuyền thật sự sợ cha tôi kêu nàng về phòng, cho nên cô không muốn trả lời.

“Em à, em không tính nhắn lại sao? Xem cha em đang tìm em có chuyện gì không sao?” Tôi rất muốn biết chuyện cha tôi tìm Thuyền muộn như vậy là gì? Vì vậy, tôi rất vui mừng rằng Bích Thuyền quay lại tin nhắn và xem qua.

“Vậy thì… ghi là anh ngủ rồi đúng không?” Mặc dù Bích Thuyền nghi ngờ rằng cha, có thể thực sự muốn bảo mình về phòng, nhưng cô không chắc lắm.

“Ừ, chỉ vậy thôi.” Tôi nói với Bích Thuyền một cách nhanh chóng và hào hứng.

Bích Thuyền sau đó nghiến răng, và quay lại nhắn tin: “Anh Phong ngủ rồi.”

Thấy Bích Thuyền gửi tin nhắn này, tôi thật sự phấn khích, trong khi đó, nàng lại trở nên lo lắng, cô ấy thực sự sợ cha sẽ yêu cầu nàng vào phòng cha.

Chẳng mấy chốc, cha tôi nhắn lại, nhưng khiến tôi thất vọng vô cùng. Nhưng Bích Thuyền đã nhẹ nhõm. Vì tin nhắn mà cha tôi quay lại nói: “Bích Thuyền, bữa tối con chỉ ăn một chút, cha sợ con đói nên cha muốn làm bữa tối cho con, được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, Bích Thuyền không khỏi cười nói với tôi: “Chà chà chà chà… anh hài lòng chưa.”

“Đương nhiên là anh hài lòng rồi, haha, cha anh thật tốt với em, đúng không?” Tôi nói Bích Thuyền với một nụ cười.

“Vậy em nói gì với cha bây giờ?” Bích Thuyền nhìn tôi và hỏi.

“Vợ à, cha anh rất tốt với em, em đừng làm ông ấy thất vọng được không? Nếu em đói thì cứ kêu cha làm bữa tối cho em.” Tôi động viên Bích Thuyền.

“Anh à, thật ra là em đói lắm rồi, sao anh không đứng dậy đi vào bếp nấu cơm cho em.” Thuyền thật sự nói ra lời này với tôi.

“Em à, em có thể tha cho anh được không? Em biết rằng anh không biết nấu ăn mà, Em nên nhờ cha anh làm cho. Haha.” Tôi vội nói với Bích Thuyền.

“Vậy em sẽ nhờ cha làm, anh đừng có mà ghen đó” Thuyền cười nói với tôi.

“Đùa à, sao anh lại phải ghen tị? Cũng muộn rồi, thôi cứ kêu cha làm hộ cho.” Tôi cười nói với Thuyền nhanh chóng.

Bích Thuyền nghe vậy và không nói gì với tôi, vì vậy cô ấy lấy điện thoại di động của mình và gửi lại một tin nhắn cho cha cô ấy: “Con cảm ơn.”

Thật ra người thông minh hơn một chút sẽ hiểu được thông điệp của Bích Thuyền. Nhưng trong lòng tôi lo lắng không biết cha tôi có hiểu lời nhắn của Bích Thuyền, vì dù sao cha tôi cũng là một nông, nên tôi hỏi Bích Thuyền: “Bà xã, em gửi theo cách này liệu cha có hiểu không?”

“Anh à, anh thật sự suy nghĩ xa quá rồi, cha anh là người rất thông minh.” Bích Thuyền cười nói với tôi sau khi nghe lời này.

Tôi chưa kịp nói thì cha đã nhắn lại: “Bích Thuyền, con muốn ăn gì? Nói với cha, cha sẽ làm cho”

Bích Thuyền trả lời lại: “Cha làm món gì cũng được.”

Cha tôi lập tức trả lời: “Được rồi, được rồi, cha sẽ làm cho con ngay, cha sẽ nhắn cho con khi cha nấu xong nhé.”

Sau khi đọc tin nhắn này, Bích Thuyền không muốn trả lời cha tôi, vì vậy cô ấy cất điện thoại đi.

“Vợ à, dù sao thì em cũng phải quay lại nói lời cảm ơn, cha làm bữa tối đặc biệt cho em mà.” Tôi thấy Bích Thuyền cất điện thoại di động đi, nhưng tôi vội nói với cô ấy.

Thật ra, trong lòng Thuyền biết rất rõ, cha chỉ muốn lấy lòng mình, mình đã trao cho cha chồng hết tất cả thân thể, vậy để cho cha làm chút bữa tối cho mình thì có sao đâu? Sau này, nếu muốn cảm ơn về bữa tối, mình sẽ có cách để đền đáp. Thuyền nghĩ.

Nhưng nghĩ tới trước mắt, không thể không tôn trọng cha được. Thế là Thuyền lấy điện thoại ra và nhắn cho cha: “Con cảm ơn cha.”

“Giờ thì anh hài lòng rồi phải không.” Sau khi gửi tin nhắn, Bích Thuyền ngây người ra với tôi.

Thực ra lúc nãy tôi đang nghĩ một điều, một lúc nữa khi ăn, Bích Thuyền có đi ăn tối trong bộ đồ ngủ sexy này không? Tự dưng tôi lại có chút phấn khích. Tôi thậm chí còn không chú ý đến những gì Bích Thuyền nói, và sau đó hỏi Bích Thuyền nhanh chóng: “Em, em nói gì?”

“Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?” Bích Thuyền lắng nghe tôi nói với. Một cái liếc mắt.

“Vợ à, vừa rồi anh đang suy nghĩ một việc, haha.”

“Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?” Bích Thuyền thản nhiên hỏi.

“Vợ à, anh đang nghĩ, em sẽ mặc chiếc váy ngủ này để đi ăn tối cùng cha được không?” Tôi hỏi Bích Thuyền.

“Chuyện này… tại sao lại như vậy? Mặc dù cha đã… nhưng…” Thuyền thản nhiên nói đến cuối cùng, có lẽ nghĩ có chuyện gì nên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cô không nói nhiều hơn. Sau đó cảm thấy xấu hổ về những gì đã nói.

Sau khi tôi nghe những gì Bích Thuyền nói, tôi trở nên vô cùng kích động, và nhanh chóng nói với cô ấy: “Đúng, đúng, vợ à, cha anh đã nhìn thấy thân thể của em, nên em có thể mặc quần áo ngủ và ra ngoài ăn mà.”

Bích Thuyền nghe thấy mặt đỏ bừng, và liếc nhìn tôi, cô ấy quay đi với cơ thể hấp dẫn của mình và không quan tâm đến tôi…


Tôi biết Bích Thuyền quay ngoắt lại vì ngại ngùng, trong khi ấy tôi lại cảm thấy rất thích thú, dương vật trong quần của tôi cũng có chút tác động.

Khoảng mười phút sau, tôi nghe “ding” đó là âm thanh thông báo tin nhắn của Bích Thuyền, tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Em à, cha có vẻ làm xong bữa tối cho em rồi”.

Trong thực tế, Bích Thuyền đang quay lưng về phía tôi, với chiếc điện thoại di động trên tay. Ngay khi nghe thấy lời nhắc của tôi, cô ấy đã mở tin nhắn: “Bích Thuyền, cha đã làm xong bữa tối rồi, con ra ngoài ăn đi.”

Ngay sau khi Bích Thuyền đọc xong tin nhắn và nghe thấy giọng nói của tôi vang lên từ sau lưng, cô ấy ngồi dậy khỏi giường.

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi bất giác ngước mắt nhìn, khuôn mặt xinh xắn của cô ấy ửng hồng, tôi mỉm cười nói: “Em, đi đi.”

“Ừ.” Bích Thuyền ngượng ngùng đáp lại và rời khỏi giường.

Tôi ngắm nhìn thân hình cao ráo và quyến rũ của Bích Thuyền trong chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn màu hồng. Tôi không khỏi xúc động trước cơ thể lộ ra một nửa quá hấp dẫn của Bích Thuyền.

“Chồng à, sao anh lại nhìn chằm chằm vào người em như thế vậy? Anh chưa nhìn thấy em như vậy bao giờ à?” Bích Thuyền thấy tôi nhìn cô ấy với ánh mắt thèm thuồng, cô ấy đỏ mặt xấu hổ, sau đó nói với tôi.

“Bà xã, em thật đẹp.” Tôi thản nhiên nói ra.

“Thôi đi, em ra ngoài ăn đây.” Bích Thuyền vừa nói vừa quay người đi về phía cửa.

“Đi đi. Haha.” Tôi không thể giải thích được sự phấn khích trong lòng, rồi mỉm cười nói với cô ấy.

Thuyền đi tới, định mở cửa, đột nhiên quay lại, ngượng ngùng nói với tôi: “Anh à, anh không được đi ra đâu đấy, anh đã ngủ rồi, anh nhớ chứ?”

Tôi chưa kịp nói thì Thuyền đã mở cửa, và bước ra, và sau đóng nhẹ cửa lại. Lòng tôi chấn động, đồng thời tôi nghĩ nếu camera giám sát đã được cài đặt, bây giờ tôi có thể cầm điện thoại theo dõi mọi động tĩnh của Thuyền sau khi ra ngoài, và cha, Cha sẽ trông như thế nào sau khi thấy Bích Thuyền mặc một chiếc váy ngủ sexy như vậy?

Nghĩ đến điều này, mong muốn cài đặt camera của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ Thuyền đã đi ra ngoài, cô sẽ im lặng ăn cơm như hàng ngày, hay sẽ cùng cha trò chuyện? Tôi nằm trên giường, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, trong lòng lo lắng, chỉ muốn lẻn ra khỏi phòng tìm hiểu, nhưng tôi không dám, Thuyền trước khi đi ra ngoài đã nói với tôi ở cửa phòng rồi, còn dặn tôi đừng đi ra. Vì vậy, tôi chỉ có thể nằm trong phòng.

Khi Bích Thuyền đến nhà hàng, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đã lộ rõ vẻ ửng hồng, vì cô ấy vẫn còn lo lắng về một điều. Khi cha tôi nhìn thấy cô ấy bước ra trong một bộ váy ngủ sexy như vậy, liệu Cha có nghĩ rằng nàng đến đấy để quyến rũ Cha không? Cha sẽ có đòi hỏi gì với Bích Thuyền hay không?

Khi tới nhà ăn rồi, đột nhiên, khuôn mặt xấu hổ của cô lại đỏ bừng, cô nhanh chóng tránh ánh mắt săm soi của cha đang đứng ở trong nhà bếp nhìn cô thất thần. Cha đang từ trong bếp bưng bát mì còn nóng hổi trên tay, nhìn thấy Thuyền đi ra mặc một bộ váy ngủ quây gợi cảm như vậy, ông đột nhiên như bị hoa mắt, nhìn thẳng vào cơ thể hấp dẫn đang bán khỏa thân của Bích Thuyền, nhìn hai cánh tay ngọc bích mềm mại và trắng nõn như củ sen lộ ra của cô, hai bờ vai trắng nõn và mịn màng, và cặp tuyết trắng phía trên bầu ngực cùng làn da và khe ngực sâu, hai cái đùi trắng như tuyết mảnh mai và cân đối nhưng đầy đặn và hai đôi chân trắng nõn thẳng tắp lộ ra sau chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn.

Cha tôi đã bị mê hoặc bởi cơ thể nửa hở của Bích Thuyền. Vì vậy, cả người bất động, chỉ còn hai con mắt để nhìn vào cơ thể gợi cảm nửa hở của Bích Thuyền. Một ít nước phở trong hai tay bị trào ra ngoài, rơi vãi trên đất.

“Cha, cha làm sao vậy? Nước phở chảy ra rồi.” Thuyền nhìn thấy, thật sự sợ cha sẽ đổ cả bát mì xuống đất. Vì vậy, nàng nói với cha.

“Ồ… cha xin lỗi…” Nghe xong câu nói của Thuyền, cha tôi bừng tỉnh vì quá ngạc nhiên, nên khuôn mặt già nua nhăn nheo đỏ mặt và vô cùng xấu hổ.

Cô nói nhỏ với cha bằng giọng điệu ngại ngùng: “Cha, để mì lên bàn ăn, con… Nếu cha không sao thì về phòng trước đi, con ăn rồi con tự mình rửa…”

“Bích… Bích Thuyền… Phong đang ngủ, vậy để cha cùng con ăn cơm ở đây, được không?”Sau khi nghe những lời của Bích Thuyền, Cha sững sờ, rồi nhìn Bích Thuyền với ánh mắt cầu xin và nói một cách đáng thương.

Bích Thuyền cảm thấy không thể chịu nổi khi nhìn thấy vậy, Cha cố tình dậy muộn để làm mì cho mình, bây giờ đã xong, mình lại muốn ông trở về phòng, cảm thấy trong lòng như vừa lợi dụng cha, cảm thấy một chút hối tiếc. Thế là nàng nói nhỏ với cha: “Cha, cha để mì lên bàn trước đi, cha cứ cầm thế này, thì làm sao con ăn được?”

“Ôi.” Nghe đến đây Cha vội vàng đặt mì xuống bàn, Sau đó nói với Bích Thuyền: “Bích Thuyền, con có thể ăn, cha ở đây cùng với con…”

Bích Thuyền không nói, ngồi vào bàn, nàng bắt đầu ăn chậm rãi.

Thấy Thuyền không lên tiếng, ông biết là nàng đã đồng ý. Một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt, cha lập tức hỏi cô: “Bích Thuyền, mùi vị như thế nào? Nó có ngon không?”

“Chà, ngon. Nó rất ngon.” Bích Thuyền thấy cha tôi quan tâm đến cô như vậy và không muốn mất mặt nên đã nói chuyện với ông.

“Nếu ngon, con ăn nhiều đi, trong nồi có nhiều lắm. Haha.” Cha đứng sau lưng Bích Thuyền, cười nói với cô, nhưng hai con mắt của ông nhìn chằm chằm vào ngực Bích Thuyền, nhìn vào hai bầu ngực đầy đặn cao chót vót, đôi mắt ông chuẩn bị nhìn vào khe cái sâu quyến rũ giữa ngực của nàng.

“Cha, bữa tối con không thể ăn nhiều hơn được. Con ăn đủ một bát rồi, cha giúp con cất vào tủ được không?” Bích Thuyền đã cảm thấy cha đứng ở phía bên phải phía sau cô, đôi mắt của ông hẳn là đang nhìn chằm chằm vào lồng ngực và nàng có thể cảm nhận được điều đó từ tiếng thở gấp gáp của cha phía sau. Vì vậy, nàng cảm thấy đặc biệt xấu hổ và tìm cách để cha tôi không nhìn nữa, nên mới nói với cha.

“Vậy thì… để cha xuống bếp dọn rồi ra ăn cùng con…” Cha nói.

Nàng không đáp lại lời của cha mà chỉ biết xấu hổ mà im lặng vùi đầu vào từ từ ăn mì.

Cha tôi muốn Bích Thuyền đáp lại dù chỉ có một tiếng “ừm” ông cũng hài lòng, nhưng đợi một lúc ông vẫn không thấy Thuyền đáp lại, nên đành quay vào bếp, chỉ một lúc sau, nàng thấy cha tôi bưng ra nửa tô mì, sau đó ông ấy ngồi vào bàn và bắt đầu ăn chung. Nhưng lòng ông đang rất bối rối, thấy Bích Thuyền vẫn im lặng như thường ngày, nên ông chủ động nói với Bích Thuyền: “Bích… Bích Thuyền, sao Phong lại ngủ sớm như vậy?”

Bích Thuyền bị sốc khi nghe điều đó, Cha có nghi ngờ rằng mình đã nói dối ông là Phong đang ngủ không? Nếu để cha biết mình nói dối ông ấy thì thật sự xấu hổ đến chết mất, nhưng rồi tôi nghĩ lại, chắc không thể, có lẽ cha chỉ hỏi thăm, nên Thuyền nói với cha: “Cha, anh Phong đi làm về mệt nên ngủ sớm.”

“Ừm, thế Phong có đi ngủ sớm như vậy mỗi đêm không?” Cha hỏi Bích Thuyền một lần nữa với giọng điệu rụt rè.

“Cha, sao cha lại hỏi chuyện này?” Thuyền nghe vậy liền biết cha trong lòng hẳn là có chuyện gì đó, nhỏ giọng hỏi cha.

“Bích… Bích Thuyền, cha chỉ muốn biết Phong thường khi nào đi ngủ, và sau đó… và…” Cha xấu hổ nói.

Tất nhiên Bích Thuyền rất tò mò, thấy cha đang nói nửa chừng, rồi ngừng nói, và không biết tại sao ông lại như vậy, vì vậy cô ấy hỏi ông một cách thản nhiên: “Cha, sau đó thì sao?”

“Bích… Bích Thuyền, cha muốn nói là sau đó… sau đó cha có thể gửi tin nhắn cho con…”Cha cuối cùng mạnh dạn nói.

Bích Thuyền nghe thấy cha ngày càng trở nên mạnh dạn, cô ấy ngại ngùng, nhỏ giọng hỏi: “Cha, cha gửi tin nhắn cho con để làm gì?”

“Bích… Bích Thuyền, cha không có ý gì khác, chỉ là cha quá cô đơn nên… Vậy nên cha muốn gửi tin nhắn và trò chuyện với con…” Cha nói với nàng nhanh chóng đầy phấn khích.

“Cha, dũng khí của con càng ngày càng lớn, cha không sợ bị anh Phong biết sao?” Thuyền nói với giọng điệu đáng sợ.

“Bích… Bích Thuyền, dĩ nhiên là cha rất sợ, con biết không? Cha sợ con đói bụng buổi nên muốn nhắn tin hỏi. Nhưng mỗi lần cha cầm điện muốn gửi, cha sợ Phong biết nên không dám gửi. Nó cho con…”

Nghe xong những lời của cha, trong lòng Thuyền không thể giải thích được. Cha là người rất quan tâm đến Thuyền. Không giống như Phong, chồng cô, anh chưa bao giờ quan tâm đến cô nhiều như vậy, nhưng cha anh thì khác. Nhìn anh bề ngoài thô kệch nhưng trái tim lại rất tinh tế. Bất kể là chi tiết nhỏ nào, ông ấy cũng sẽ chú ý, điều này khiến Bích Thuyền cảm thấy đặc biệt ấm áp, người phụ nữ nào cũng muốn được quan tâm không? Vì vậy Bích Thuyền cũng không ngoại lệ.

“Cha, cảm ơn cha đã quan tâm con.” Bích Thuyền có thể cảm kích, vì vậy cô ấy nói với cha.

“Bích… Bích Thuyền, con có thể nói cho cha biết khi nào Phong ngủ được không?” Cha nói với Bích Thuyền.

“Cha, Đôi khi anh ấy có rất nhiều việc trong ngày, và anh ấy sẽ đi ngủ sớm hơn khi anh ấy cảm thấy mệt mỏi. Đôi khi anh ấy không làm việc nhiều và có thể đi ngủ trễ. Vì vậy, con không thể nói chính xác anh Phong mấy giờ đi ngủ.” Bích Thuyền không muốn nói dối Cha. Nếu cô nói dối với ông rằng Phong ngủ như thế này vào mỗi đêm, thì Cha sẽ gửi tin nhắn cho nàng trong khoảng thời gian đó, và có thể ông ấy sẽ đưa ra những yêu khác với nàng, và nếu lúc đó Phong không ngủ, chắc chắn cha sẽ gây ra rắc rối cho cô? Vì vậy, nàng đã nói cho cha sự thật.

Cha nghe vậy trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, liền vùi đầu ăn cơm.

Thuyền nhìn thấy, cô biết rằng lúc này Cha phải rất thất vọng và buồn bã, cô nhớ rằng Cha rất quan tâm đến mình và rất chăm chỉ lúc trên giường để bản thân cô được thoải mái và hài lòng, vì vậy cô không thể chịu đựng được. Và rồi nàng thì thầm với anh: “Cha, nếu anh Phong chưa ngủ, cha vẫn có thể gửi tin nhắn cho con…”

“A, Bích Thuyền, thật sao?” Sau khi cha tôi nghe thấy những lời của Bích Thuyền, ông trở nên ngạc nhiên và vui mừng hỏi.

“Ừ.” Bích Thuyền ngượng ngùng trả lời.

Mặc dù Bích Thuyền đã đáp lại Cha, nhưng nét mặt của ông ấy ngay lập tức chuyển thành vẻ lo lắng: “Bích… Bích Thuyền, nếu Phong phát hiện ra chuyện đó thì sao?”

“Cha, anh Phong không bao giờ nhìn vào điện thoại của con”. Bích Thuyền ngượng ngùng nói với ông.

Khi cha tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt của Cha lộ rõ vẻ ngạc nhiên, và Cha nói với Bích Thuyền với niềm vui lớn: “Bích Thuyền, điều này thực sự tuyệt vời. Vậy thì cha không phải lo lắng về việc Cha gửi tin nhắn cho con rồi, haha.”

“Ừ. “Bích Thuyền bẽn lẽn đáp lại và nói: ” Cha ăn mau đi, mì sẽ nguội mất.”

“Ừ, ăn cha ăn. Haha.” Có thể thấy, cha trông đặc biệt hạnh phúc.

Bích Thuyền cảm thấy rất vui khi nhìn thấy ông như vậy, nghĩ rằng tấm lòng của Cha thật hiền lành và bao dung, trong các cuộc làm tình cùng ông, cô đã không để cho ông chạm vào cơ thể của cô, và Cha đã chấp nhận không chạm vào. Cô cũng không để ông ấy đổi tư thế, và cha vẫn làm tình một cách chăm chỉ mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. Bích Thuyền cảm thấy rất hài lòng vào thời điểm này. Bây giờ, chỉ cần cho ông ấy một món quà nhỏ, ông ấy sẽ trông rất hạnh phúc…