Chapter 92
========================================

Hình ảnh giám sát khung cảnh hành lang hướng ra phòng khách trong điện thoại lập tức xuất hiện, cũng thấy được ngay Thuyền từ cửa phòng ngủ đi ra, tôi thấy cơ thể nàng vẫn được khoác lên bộ váy ngủ có đai đeo màu hồng phấn ngắn ngủn lộ ra bờ vai nhỏ nhắn. Hình ảnh hiện lên rõ ràng thấy được làn da nàng trần trụi trắng như tuyết, hai bờ vai trắng nõn trơn bóng như ngó sen vậy, đôi cánh tay mịn màng tinh khiết như được khảm ngọc trắng, phía dưới lộ ra từ bộ váy ngắn là đôi chân thon dài, cân đối trắng thuần khiết.

Ôi trời ạ, lúc này cha đã thức dậy, đang ở trong phòng bếp mà Thuyền còn mặc trên người một bộ váy ngủ bán nude như vậy ra khỏi phòng ngủ, rốt cuộc nàng muốn làm gì? Lúc này tôi vô cùng hưng phấn và vô cùng chờ đợi xem, tiếp theo Thuyền sẽ làm gì? Tôi liền nhanh chóng chuyển sang cam trong phòng ăn.

Hình ảnh giám sát hiện lên hình dáng của cha, nhưng ông không ở trong phòng bếp làm bữa sáng mà đang trong phòng ăn đi tới đi lui một cách khẩn trương, nhìn dáng vẻ của ông giống như một người đang chờ đợi điều gì đó.

Chẳng lẽ Thuyền cùng cha đã sớm hẹn gặp mặt nhau ở trong phòng ăn sao? Suy nghĩ đầu tiên trong đầu tôi chính là như vậy! Trời ạ, bây giờ chuyện gì Bích Thuyền cũng đều lén lút lừa gạt tôi hết.

Đúng lúc này tôi nhìn thấy gương mặt cha tràn đầy vẻ ngạc nhiên nhìn về hướng hành lang, mà hai mắt của ông cũng là lộ rõ ra đầy sự tham lam.

Tôi dám khẳng định, cha chắc chắn là trông thấy Thuyền từ trong hành lang đi ra! Mà trên gương mặt ông hiện rõ vẻ kinh ngạc đến vui mừng, cùng ánh mắt tham lam thèm thuồng. Vậy thì nhất định là nhìn thấy Thuyền mặc trên người bộ váy ngủ ngắn ngủn gợi cảm, phơi bày da thịt trần trụi của nàng ra bên ngoài, cùng với chân trắng, tay ngọc đều lộ thiên hết cả.

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ gì thì đã nghe thấy tiếng cha tôi lộ ra vẻ kích động nói: “Thuyền à, cha cứ nghĩ là con sẽ không đến gặp mặt cha nữa chứ, con vẫn còn đến gặp cha là cha vui lắm rồi, tốt lắm rồi…”

“Hôm nay là sinh nhật cha, con không muốn làm cha thất vọng, cũng như không cảm thấy vui” Thuyền nói đều là thật lòng, thậm chí giọng nói còn mang theo một chút ngượng ngùng.

Có thể là do Thuyền từ hành lang miệng nàng vừa nói vừa hướng đến về phía nhà ăn, nên tôi chỉ nghe thấy giọng nói ngượng ngùng cùng tiếng bước chân nhỏ nhẹ, dứt lời liền sau đó hiện ra nửa thân hình trần trụi mê người của nàng trong nhà ăn.

Lúc này tôi vô cùng kích thích, đường hô hấp như bị nghẹn lại. Trời ạ! Không thể nghĩ rằng, hai người bọn họ là lừa gạt tôi, lén lút vụng trộm hẹn nhau trong phòng ăn! Nhưng mà lạ một điều là tôi một chút tức giận cùng ghen tuông cũng không có, ngược lại còn cảm thấy chuyện bọn họ lén lút lừa tôi là một chuyện vô cùng kích thích.

“Thuyền con, thật sự cảm ơn con, cha cũng không biết phải làm như thế nào để cảm ơn con nữa!” Rõ ràng cha tôi đang vô cùng kích động nhưng mà hai mắt của ông cứ nhìn chằm chằm vào toàn thân cả trên lẫn dưới của Thuyền hoàn toàn không hề rời mắt đi.

Cũng tại vì Thuyền chỉ mặc trên người một bộ váy ngủ gợi cảm mỏng manh, cộng thêm cái dáng người thon gầy hình chữ S, nửa thân đều lộ ra da thịt trần trụi, trắng nõn trơn bóng. Đừng nói đến cha mà ngay cả tôi nếu có gặp được nàng như lúc này thì cũng sẽ rục rịch ngóc đầu dậy thôi.

“Cha, đừng nói nữa, con chúc cha sinh nhật vui vẻ nha!” Lúc này Thuyền đi tới trước mặt cha, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, thậm chí còn mang theo vẻ ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp nhìn cha chồng, sau đó giọng nàng nũng nịu nói với cha.

“Cảm ơn con, cảm ơn, cảm ơn…” Cha tôi nghe xong rất là kích động, tôi có thể thấy trong ánh mắt của ông đều đã ngập tràn nước mắt rồi, tiếp đó cha xúc động nói với nàng: “Thuyền à, cha sống đến nay là đã sáu mươi năm rồi, mà chưa từng có trải qua một lần sinh nhật nào hết, hôm nay đều là lần đầu tiên có người chúc cha sinh nhật vui vẻ, thậm chí người này còn là người mà cha thích nhất, cha thực sự rất xúc động, rất vui sướng…” Nói xong cuối cùng cha cũng không kìm nén nổi rơi xuống giọt nước mắt!

Khi cha nói đến “Người này là người mà cha thích nhất”, tôi nhìn thấy Thuyền gương mặt còn đỏ hồng hơn trước!

“Cha à, cha làm sao lại khóc vậy ạ?” Hình như Thuyền cũng bị lời nói của cha làm cho cảm động, cũng dễ dàng lý giải được tại sao tâm tình cha lúc này lại kích động đến vậy, bởi lẽ đã sáu mươi năm qua cha chưa từng có một lần được hiểu cảm giác sinh nhật mình, hôm nay là lần đầu tiên có người chúc ông sinh nhật vui vẻ, làm sao mà ông có thể kìm nổi nước mắt đây? Không cần nói đến cha đang đứng trước mặt Thuyền, mà ngay cả tôi khi đang theo dõi những hình ảnh này cũng cảm thấy vô cùng xúc động. Lúc này tôi thực sự rất muốn đứng ngay trước mặt ông, nói với ông một câu “Chúc mừng sinh nhật cha”. May mắn là lời nói này, Thuyền đã nói với cha, nên tâm tình của tôi cũng yên bình hơn một chút!

“Là do cha đang thật sự rất vui vẻ mới chảy nước mắt thôi, cha không có khóc, là cha rất vui…” Cha nghe lời nói của nàng, một bên đưa bàn tay đầy vết chai sạn lau nước mắt, một bên xúc động nói với nàng.

“Lá gan cha càng lúc càng lớn nha, nửa đêm mà dám gửi tin nhắn cho con, nếu như bị anh Phong phát hiện ra thì cha tính làm sao hả?” Nhìn thấy cha đã lau khô nước mắt trên mặt, Thuyền đem giọng trách cứ nói với cha.

“Thuyền à, cha thực sự xin lỗi con, hôm qua nghe thấy con đồng ý cùng cha đón sinh nhật, cha thực có chút kích động, gần như cả đêm hôm qua cha đều không ngủ nổi, mà nửa đêm vì cha quá nhớ con nên mới không kìm được gửi tin nhắn cho con, muốn con lén lút buổi sáng đến gặp cha tại nhà ăn…”

“Cha đừng nói nữa, hiện tại chúng ta cũng đã gặp nhau rồi, con cũng chúc mừng sinh nhật cha rồi, bây giờ con về phòng đây, vừa nãy đều là lén lút ra ngoài, nếu như bị Phong bắt gặp thì thật là rất phiền toái ạ!” Không đợi cha nói xong, Thuyền liền nhanh chóng chặn họng cha, nhìn cha nói.

Tôi nghe xong cuộc trò chuyện của hai người, mới hiểu ra được cha tôi nửa đêm gửi tin nhắn cho Thuyền, hẹn nàng sáng sớm lén lút gặp nhau tại nhà ăn! Khúc mắc cuối cùng cũng có lời giải, làm cho tâm tình tôi biến chuyển tốt lên, hiện tại chỉ toàn là sự kích thích cùng hưng phấn. Thuyền nói với cha là nàng muốn trở về phòng, tôi nghe thấy vậy có chút thất vọng, chẳng lẽ Thuyền mất bao nhiêu công sức lén lút gặp cha chỉ để nói câu “Chúc mừng sinh nhật cha” sao? Không thể có chuyện đó được, mà chuyện này cũng không thể đơn giản như vậy được, Thuyền dù muốn lập tức trở về phòng ngủ, nhưng chả lẽ cha lại có thể để nàng trở về dễ dàng như vậy sao? Cho tới lúc này, cha ngay cả một chút lợi lộc cũng chưa thu được, theo như tính cách của ông, hẳn là ông sẽ không dừng lại nhanh như vậy! Lúc này nội tâm của tôi hy vọng biết nhường nào cha sẽ đưa ra yêu cầu gì đó quá đáng một chút với Thuyền. Tôi thực sự rất muốn nhìn xem, nàng có thể đáp ứng cha hay không?!

“Thuyền… Bích Thuyền, con đừng vội trở về phòng nha, hôm nay là sinh nhật cha, cũng là sinh nhật cha đầu tiên trong vòng sáu mươi năm qua, con… con có thể hay không…”

Quả nhiên tôi đoán không sai, tôi nghe thấy cha nói ấp a ấp úng với Thuyền, lập tức tỉnh táo hẳn lên, đồng thời cả người nhanh chóng hưng phấn, hai mắt chăm chú nhìn điện thoại theo dõi không chớp lấy một lần.

“Cha muốn nói cái gì à?” Thuyền nghe cha nói xong, đầu tiên gương mặt đều ửng đỏ lên, sau đó giọng điệu ngượng ngùng hỏi lại cha.

Bích Thuyền là một người phụ nữ vô cùng thông minh, tôi nghĩ nàng đã hiểu rõ ràng ý của cha rồi, nhưng mà nàng biết rõ còn cố tình hỏi, muốn chính từ miệng của cha nói ra với nàng, điều này thể hiện rõ, là Thuyền đã chuẩn bị tâm lý từ trước! Thực sự nó khiến tôi càng thêm hưng phấn.

“Thuyền à, con… con có thể để cha ôm con được không… ôm một chút thôi…” Cha giọng nói có chút sợ sệt khác thường, thậm chí nếu nghe kỹ còn có thể nghe ra được một chút sự cầu xin.

“…” Thuyền nghe xong không nói một lời nào, chỉ thấy gương mặt xinh đẹp của nàng ngày càng đỏ, thậm chí cả khuôn mặt xinh đẹp tinh tế mịn màng của nàng đều lộ ra nét vẻ ngượng ngùng.

Mà tôi so với những người trong cuộc còn cảm thấy khẩn trương hơn, tôi ước gì Thuyền có thể đáp ứng yêu cầu của cha.

“Thuyền à, có được không con?” Cha thấy nàng không nói gì, cũng không thấy nàng thẳng thừng từ chối ông, cho nên khuôn mặt ông liền lướt qua một nét vui mừng, sau đó giả vờ làm bộ dạng đáng thương hỏi nàng.

Thuyền xấu hổ, hơi cúi mặt xuống, thậm chí còn luôn cắn môi dưới, giống như hơi do dự xem quyết định thế nào, nàng đương nhiên không thể thấy biểu cảm của cha rồi!

Cho nên mới nói, có một số chuyện, người trong cuộc thì u mê, người bên ngoài thì tỉnh táo. Nhất cử nhất động của cha và Thuyền tôi đều thấy rõ rành cả, còn trong lòng tôi thì đang thầm kêu lên: “Vợ mau đồng ý đi, đồng ý cha đi!”

“Cái này… thôi được rồi…” Ngại ngùng do dự một lúc sau Thuyền cuối cùng cũng đáp lời.

Lời nói của nàng không những khiến cho cha vui mừng vạn phần, mà còn khiến tôi vô cùng hưng phấn! Trong lòng tôi theo tâm tình hưng phấn không kiềm chế được mà nhảy dựng lên. Bởi vì trên cơ thể Thuyền quá một nửa thân đều lộ trần trụi da thịt ra, nếu để cho cha ôm lấy nàng thì còn gì kích thích hơn nữa chứ?

Cha thấy nàng cuối cùng cũng đồng ý, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng cùng hưng phấn, một bên dang ra hai cánh tay, một bên kích động nói với nàng: “Thuyền à, cảm ơn con, cảm ơn con nhiều lắm…”

Nhưng khi hai tay cha chuẩn bị chạm tới cơ thể mềm mại của nàng, thì nàng đột nhiên lùi bước về sau, tránh thoát khỏi cái ôm của cha!

Cha thấy thế, cả người đều ngây ngẩn ra, mặt nhìn Thuyền đầy vẻ nghi hoặc, trong ánh mắt đều là dấu hỏi to đùng.

“Cha à, hôm nay là sinh nhật của cha, con phá lệ cho cha ôm một lần này thôi, lần sau cha không được viện cớ này nữa nha…” gương mặt xinh đẹp của Thuyền đỏ bừng khẽ nói với cha.

“Được, được, Bích Thuyền, cảm ơn con…” Bây giờ cha đều phải bằng mọi cách để được ôm con dâu xinh đẹp vào lòng, cho nên cha vội vàng đáp ứng.

Thuyền nghe xong lời nói của cha, liền đứng nguyên tại chỗ, chậm rãi nhẹ nhàng nhắm đôi mắt đẹp của nàng lại…

Lúc này có thể nói rằng tôi đang vạn phần hưng phấn, một tay cầm điện thoại, tay kia không kiếm chế được đưa đến đũng quần, cách ngoài quần xoa nắn dương vật đã sớm cứng vài cái…

Trong màn hình theo dõi, cha cũng vui sướng khác thường cùng với kích động, bởi tôi có thể nhìn thấy được hai cánh tay của ông có chút run rẩy.

Mà Thuyền tuy đã nhắm chặt hai mắt, nhưng tôi cũng không khó phát hiện ra nàng bây giờ đang vô cùng khẩn trương cùng ngại ngùng, vì cả khuôn mặt của nàng đều đã ửng đỏ, bộ ngực cao ngất, to tròn đang lên xuống phập phồng, thấy được tim của nàng đang đập nhanh cỡ nào.

Cuối cùng, cha đem hai cánh tay tuy nhỏ gầy mà có lực của mình, một trên một dưới ôm lấy sau lưng Thuyền, cánh tay phía trên của cha di chuyển trên làn da nàng trắng ngọc trần trụi mịn màng như mỡ đông, còn tay phía dưới ôm lấy vòng eo thon thả của nàng cách lớp váy ngủ mỏng manh, còn bộ ngực đầy đặn cao vút của Thuyền cũng dán chặt cùng lồng ngực rắn chắc của cha.

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này trong lòng quá đỗi hưng phấn, hô hấp có chút nghẹn, bởi vì tôi đang quá kích thích, một ông lão sáu mươi tuổi gầy loắt choắt, già hom hem đang ôm lấy một cơ thể mỹ nữ đầy đặn, dáng người thon cao, xinh đẹp như hoa, mà cha tôi nếu so ra với Thuyền còn thấp hơn nửa cái đầu, nhìn vào thấy rõ được sự tương phản, đúng là đem xấu đẹp kết hợp với nhau…

Cha hô hấp càng ngày càng gấp rút, bởi vì bộ ngực to tròn đầy đặn của Thuyền đang cùng bộ ngực của ông gắt gao đè ép chặt nhau tại một chỗ, đương nhiên có thể nghe được tiếng nhịp tim nàng đang đập dồn dập.

“Ưm…” Bỗng nhiên có một tiếng rên khẽ có chút nũng nịu phát ra từ miệng nàng.

“Thuyền à, con thực sự quá đẹp, cha rất thích con” cha tôi vừa đem hai cánh tay của ông ôm ấp thật chặt phần phía sau lưng nàng, vừa hướng miệng của mình ghé vào tai trắng nõn của Thuyền hưng phấn nói với nàng.

“Cha, con là con dâu của cha nha, cha không thể nào yêu thích con được, con xin cha sau này nói chuyện với con thì chú ý lời nói một chút” Thuyền nghe xong lời cha chồng, liền ngượng ngùng không thôi, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tất nhiên cha đã nói với nàng như vậy rồi, thì nàng không thể im lặng mà không nói, nếu không sẽ làm cha chồng nghĩ rằng nàng thầm chấp nhận cha, cho nên nàng phải nói vài câu như vậy để dằn mặt cha.

Tôi nghe xong, trong lòng thầm nghĩ, Thuyền và cha hai người họ đều đã nhiều lần cùng nhau phát sinh quan hệ nam nữ rồi, tại sao bây giờ lời nói của nàng đối với cha lại khó hiểu như vậy? Thế này thì đúng là có chút không ổn rồi.

Tôi đang thầm nghĩ, thì chợt nghe thấy cha nói với nàng: “Thuyền à, nếu nói chúng ta là vợ chồng thì cũng không có sai đâu”

“Con…” Thuyền bị lời nói của cha làm cho khó xử, có chút không nói lại, đúng là vậy nha, cả người của mình còn chỗ nào mà cha chồng không nhìn thấy chứ? Thậm chí còn để ông ra vào trong người mình không biết bao nhiêu lần, vẫn còn nghĩ không để cho ông nói lời yêu thích mình sao?

Nhìn thấy Thuyền bị lời nói của mình làm cho im lặng, trên mặt cha hiện lên vẻ vui mừng, tiếp đó ông thừa nước đục thả câu nói với nàng: “Thuyền à, hôm nay là sinh nhật cha, con để cho cha hôn con một cái được không?”

“Không được đâu cha!” Thuyền nghe tới đây lập tức từ chối thẳng thừng cha.

“Thuyền ơi, coi như là cha van xin con được không? Con xem hôm nay là sinh nhật cha, con chiều cha một chút được không, để cho cha hôn con một cái thôi mà?” Cha tuy đang đau khổ cầu xin nàng, nhưng hai bàn tay đang ôm tấm lưng trần của Thuyền bắt đầu không để yên, có thể thấy rõ ông hai tay ông nhẹ nhàng vuốt ve lưng trắng của nàng, sau đó từ từ hướng xuống phía dưới, rồi đôi bàn tay đầy vết chai sạn của ông ôm lấy cặp mông sau lớp váy ngủ mỏng tang mà vuốt ve, sờ nắn!

“Thật sự không thể được đâu cha, cả người con toàn bộ đều đã cho cha hết cả rồi, coi như cha để con giữ cái lại cái miệng trong sạch này cho Phong đi! A… cha, cha làm gì thế, đừng có sờ nữa… Ưm…”

Tôi nghe thấy lời nói của Thuyền, trong lòng luôn rất biết ơn nàng, chuyện nam nữ đều đã đến nước này rồi, mà Thuyền vẫn còn nghĩ cho tôi, cũng là thực sự làm khó nàng rồi.

Thú thật nếu như nàng yêu thích để cha tôi hôn môi, tôi cũng không có phản đối hay để ý nhiều! Thậm chí còn cảm thấy kích thích hơn.

“Thuyền à, cha thật sự rất muốn hôn con, một chút thôi cũng được” Cha nói xong liền đem mặt ông, phần cằm đầy râu lấm tấm cặn trắng, miệng hôi thối hơi dùng sức hướng lên hai cánh môi đỏ hồng gợi cảm mềm mại với ý định cưỡng hôn con dâu.

“A… Cha, cha làm gì thế hả? Không được đâu cha?” Thuyền bị hành động của cha làm cho nàng cảm thấy khiếp sợ, cả gương mặt xinh đẹp hóa trắng bệch, nàng vừa nói để ngăn cản cha, vừa đem mặt mình tránh sang một bên để thoát khỏi cái miệng hôi thối đang hướng đến hôn môi mình của cha chồng.

“Thuyền con ơi” Cha thấy nàng cương quyết không để mình hôn môi, liền đem vẻ mặt cầu xin nói với nàng.

“Cha sao vậy? Thật sự không thể được!” Thuyền vẫn rất kiên quyết nói với cha…

“Haizz…” đầu tiên cha thở cái một tiếng thật sâu, sau đó ông lẩm bẩm như tự nói với mình: “Cứ tưởng rằng hôm nay là ngày mình vui nhất suốt bao năm qua, nào ngờ là đều do mình tự suy diễn ra”

Cha nói xong còn mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ, còn có cả chút đau lòng cùng sự thất vọng!

Thuyền thấy cha như vậy, nàng nhíu chặt lông mày, trong lòng cũng sinh thông cảm, nàng suy nghĩ cha chồng hồi sinh sống ở quê chỉ có một mình lẻ loi hiu quạnh, suốt bao năm không có lấy một người thân bên cạnh, cha vì cứu lấy con gái của mình mà thiếu chút nữa mất mạng, cha mỗi ngày đều vì mình mà dậy sớm làm việc nhà, cha vì mình mà phục vụ nhu cầu sinh lý, mang đến cho mình bao nhiêu là sự thỏa mãn, cha mua cho mình cả dây chuyền kim cương, cha bình thường đều đối với mình đều là sự chăm sóc, quan tâm, mà hôm nay lại là sinh nhật của ông, mình ngay cả một chút yêu cầu này của ông mà cũng từ chối…

Thuyền nghĩ vậy, trái tim liềm mềm nhũn ra, sau đó cắn cắn môi dưới, giống như hạ quyết tâm, rồi nói giọng ngượng ngùng đối với cha: “Cha, để buổi tối nay con cho cha hôn được không?”

Cha nghe xong lập tức mừng rỡ biết bao, vui đến nỗi nói không nên lời, nếu như cha bây giờ không phải đang ôm lấy cơ thể mềm mại của Thuyền thì tôi đoán rằng ông phải nhảy cẫng lên mất.

“Được, được! Vậy cha sẽ đợi đến tối để hôn con! Nhưng mà con tuyệt đối đừng lừa gạt cha nha?” Cha sợ Thuyền đến tối sẽ đổi ý, nên không yên lòng hỏi nàng.

“Cha, có lần nào con đã hứa với cha chuyện gì mà thất hứa với cha chưa?” Thuyền hỏi lại cha…

“Không có, không có!” Cha vội vàng đáp.

“Vậy thì bây giờ cha có thể buông con ra được chưa vậy?!” Thuyền nói lại với cha.

“Thuyền à, con cứ để yên để cha ôm con một chút nữa đã, con có mùi thơm quá, cơ thể cũng rất mềm mại, ôm vào thật thoải mái” Cha hình như chẳng những không buông Thuyền ra, ngược lại còn đem cơ thể mềm mại của nàng ôm chặt vào trong lòng, sợ nàng giãy giụa chạy thoát mất.

“Aizz… được rồi, vậy cha ôm thêm một chút nữa thôi nhé!” Có thể Thuyền lại nhớ tới những lúc bình thường cha đối với mình chiều chuộng tốt cỡ nào, cũng không muốn làm cha đau lòng khổ sở nữa, cho nên nàng liền thở dài một hơi, nói với cha.

Cha thấy Thuyền đều chiều theo ý mình, lá gan cũng lớn hơn, một bên dùng bàn tay đầy chai sạn vuốt ve làn da tuyết trắng lộ trần trụi sau lưng nàng, tay kia không ngờ lại đặt trên mông to của nàng, không chút ngại ngùng mà xoa bóp, sờ nắn…

“Ưm…” Thuyền lại không kiềm chế được mình, phát ra tiếng rên rỉ nũng nịu, bởi vì lúc này toàn thân nàng đều đã vô cùng ngột ngạt, khó chịu, do cả người đã bị cha ôm chặt, thậm chí hai tay của ông còn vuốt ve làn da ở lưng và trên mông nàng, còn trước ngực thì cặp vú to tròn, nhạy cảm lại bị ép chặt vào lồng ngực rắn chắc của cha. Gương mặt già nua, tràn đầy vết nhăn cùng vết chân chim của ông cùng cố dán vào gò má trắng nõn của nàng mà cọ xát. Thứ khiến người khác khiếp sợ vẫn là thứ ở trong quần cha, cái thứ dị thường kia đã nhanh chóng cứng rắn lại, con cu to lớn ngóc đầu lên đè vào giữa hai chân Thuyền ra sức đưa đẩy, cọ xát.

Cái này mới làm cho Thuyền cảm thấy cả người khó chịu, vùng riêng tư giữa hai chân nàng đang vô cùng ngứa ngáy không chịu được, đồng thời nàng cũng cảm nhận được dâm thủy ở âm đạo đều đã trào hết ra! Cho nên gương mặt xinh đẹp của Thuyền đỏ ửng, hô hấp dồn dập, tim đập rộn ràng!

Trời ơi, không thể được, nếu để cha tiếp tục như vậy, chính mình cũng không thể kiềm chế được mất, Thuyền nghĩ thầm trong lòng, nhưng chợt thấy hai tay cha ngày càng siết chặt mình hơn, nếu mình cố gắng giãy giụa thoát ra đều không thể, làm sao đây? Làm sao bây giờ? Không phải là mình không muốn để cho cha ôm, mà là phản ứng sinh lý trên người mình đều quá mãnh liệt!

“Cha ơi, được rồi, cha nhanh buông con ra đi mà! Cha ôm chặt như vậy làm con đau rồi đấy!” Thuyền vừa cố gắng kìm nén cảm giác khó chịu của ham muốn, vừa chau mày nói với phụ thân.

“Thuyền à, cha thực xin lỗi con, xin lỗi con! Cha làm con đau lắm sao?” Cha nghe thấy thế, mặt đầy vẻ quan tâm hỏi nàng, nhưng hai cánh tay ông vẫn chưa chịu buông ra.

“Đúng vậy á, cả người bị cha ôm đang đau hết đâu này, cha nhanh thả con ra đi mà!” Thuyền thấy cha có chút thương xót nàng, liền vội vàng nói với ông.

Cha có khả năng thực sự “thương hương tiếc ngọc”, nghe thấy Thuyền nói vậy, liền vội vàng buông cơ thể nàng ra, vừa nói giọng áy náy với nàng: “Cha thực sự xin lỗi con, xin lỗi con, đều tại cha không tốt, làm con bị đau!”

Thuyền thấy cha buông nàng ra, liền một hơi thở dài nhẹ nhõm, sau đó xoay người nói với cha: “Cha, con về phòng trước đây!”

Nói xong Thuyền khuôn mặt tràn đầy nét ngại ngùng, bước nhanh như đang chạy trốn, hướng về phía hành lang đi tới…

Tôi nhìn đến đây biết rõ, tiếp theo nàng rón rén về phòng lại lên giường nằm cạnh tôi, cho nên tôi không cần thiết phải xem tiếp. Sau khi đóng ứng dụng camera giám sát lại, trong đầu tôi vẫn vô cùng hưng phấn, thì ra sáng nay Thuyền lén lút thức dậy chính là cùng cha xảy ra chuyện làm người ta hưng phấn như này nha!