Chapter 61
========================================

Ba người chúng tôi về nhà, thì Cha tôi đã chuẩn bị bữa tối. Vừa nhìn thấy Bích Thuyền, khuôn mặt ông lộ ra một chút lo lắng, nhưng ông nhanh chóng chuyển sang một nụ cười, bởi vì ông ấy thấy Mây Mây trở về cùng chúng tôi, cha tôi mỉm cười và cúi xuống nói với con: “Mây Mây về rồi à, con nhớ ông không.”

“Không.” Có thể là Mây Mây đã lâu không gặp cha, cho nên có chút lạ.

Cha tôi nghe vậy thì sững sờ, khuôn mặt nhăn nheo đen sạm cũng lộ ra vẻ xấu hổ.

Tôi nhanh chóng nói với Mây Mây: “Mây Mây, chào ông đi con.”

“Không!” Xiao Mây Mây hét lớn.

“Mây Mây, ông nội làm món cánh gà yêu thích cho con, con quên rồi sao?”. Bích Thuyền có thể nhìn thấy vẻ xấu hổ trên khuôn mặt của cha chồng, nàng vội vàng cúi xuống nói với Mây Mây.

Trong khi cha tôi đang đứng đối diện với Bích Thuyền. Vợ tôi đang mặc một chiếc váy màu trắng tinh khiết với phần eo bó và cổ chữ V, váy dưới đầu gối một chút. Nàng ấy cúi xuống khá nhiều, tôi đoán chắc rằng nàng ấy cố tình để cha tôi có thể nhìn thấy phần bên trong sâu giữa ngực, miếng thịt nhỏ màu trắng lộ ra từ chiếc cổ. Bích Thuyền có bộ ngực trắng, săn chắc và khe ngực mềm mại và rất hấp dẫn.

Tất nhiên tôi có thể thấy rằng vào lúc này, đôi mắt của cha tôi đang tham lam nhìn chằm chằm vào cổ chữ V của Bích Thuyền, Bích Thuyền đang cúi xuống và không biết rằng đôi mắt của cha đang nhìn chằm chằm. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích không thể giải thích được.

“Ông ơi.” Mây Mây gọi ông nội sau khi nghe Bích Thuyền nói. Rốt cuộc, con bé cũng nghe lời…

“Ôi, Mây Mây giỏi quá. Haha.” Nghe xong, cha nhanh chóng đưa mắt ra khỏi cổ chữ V của Bích Thuyền sang nhìn Mây Mây, rồi nói với nụ cười trên môi.

“Cha ăn cơm đi, Bích Thuyền và con phải đến thăm cha vợ sau bữa tối.” Tôi chợt nhớ ra và nói với cha.

“Ah? Phong, cha vợ của con bị sao vậy?” Cha tôi nhanh chóng hỏi.

Lúc này, Bích Thuyền đã dẫn Mây Mây vào nhà ăn, và cho nàng ấy ngồi xuống ghế. Chúng tôi bước vào phòng bên trong, Bích Thuyền theo thói quen đi vào phòng tắm.

“Sáng nay cha vợ khó thở. Con đã đưa ông ấy đến bệnh viện, may mà cha không sao. Hiện tại mọi chuyện đã ổn, nhưng Bích Thuyền muốn về thăm” Tôi đi đến bàn ăn, vừa đi vừa nói.

“Ồ, không sao, không sao đâu. Phong, ông ấy còn ở bệnh viện không?” Cha tôi hỏi.

“Không, cha, sau khi bác sĩ khám, ông ấy đã cho về nhà.” Tôi ngồi xuống ghế trước bàn ăn.

“Ồ, nếu chưa nhập viện, thì có vẻ cũng không có gì nghiêm trọng. Cha vợ con là người thích uống rượu, và cha thực sự muốn ông ấy ngừng uống rượu lại” Cha tôi nói với tôi khi ông đi vào bếp phía sau.

“Vâng, cha sau này cúng không nên uống rượu nữa. Dù thế nào cũng được, cha có tuổi rồi, phải chú ý sức khỏe nữa.” Tôi nói với cha bằng giọng quan tâm.

“Phong, con lo lắng cho cơ thể của cha sao? Cha là một nông dân già phải làm công việc đồng áng hàng ngày. Nên bây giờ cha vẫn còn rất khỏe, haha.” Cha cười nói với tôi trong khi đang làm đồ ăn trong bếp.

Sau khi nghe điều này, tôi nhớ rằng cha tôi đã thực sự đẩy vợ tôi một hơi trong gần một giờ đồng hồ. Với sức vóc như vậy, không thể không cường tráng cường tráng sao? Khi tôi nghĩ về điều này, thật sự đã rất phấn khích một lúc.

Lúc này, cha tôi đã mang cơm từ trong bếp ra, một cái bát đặt trước mặt tôi, cái còn lại đặt trên bàn ăn trước chỗ Bích Thuyền thường ngồi, sau đó tôi thấy cha vào bếp, lấy ra hai cái Bát, đặt một bát có một ít cơm trước mặt Mây Mây, và nói với Mây Mây, đầy tình cảm, “Mây Mây, đây là cơm của ông nội cho con, con phải ăn thật ngon nha.”

Mây Mây phớt lờ những gì cha nói với nàng. Trẻ con thường có tính cách nóng nảy và thất thường. Nên cha cũng không bận tâm lắm.

Lúc này, Bích Thuyền đi ra khỏi phòng, sau đó ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu ăn.

Hai cha con cũng bắt đầu ăn cơm.

Chúng tôi đều không nói chuyện, thỉnh thoảng chỉ nghe thấy Bích Thuyền nói gì đó với Mây Mây, yêu cầu nàng ấy ăn uống nghiêm túc.

“Phong…” Một lúc sau, cha tôi đột nhiên gọi tôi.

“Cha, có chuyện gì vậy?” Tôi hỏi cha khi tôi nghe thấy.

“Phong, con và Bích Thuyền sẽ đi gặp cha vợ, con có thể đưa cha đi chung không, cha cũng muốn đi gặp cha của Bích Thuyền, cũng đã lâu không gặp.” Cha tôi nói với tôi như đang mong đợi.

Tôi nghe xong lời này, không biết nên trả lời cha như thế nào, đành quay mặt sang nhìn Bích Thuyền, muốn nàng ấy một lời khuyên.

Lúc cha tôi nhìn thấy tôi đang nhìn Bích Thuyền, ông ấy đương nhiên biết được tôi đang hỏi ý kiến của Vợ, vẻ mặt của ông đầy căng thẳng, sợ rằng Bích Thuyền sẽ không đồng ý. Bích Thuyền gật đầu với tôi, vẻ mặt lo lắng của cha tôi đột nhiên chuyển thành vẻ ngạc nhiên.

Thấy Bích Thuyền đồng ý, tôi quay mặt lại nhìn cha: “Vậy thì cha có thể đi với chúng ta sau khi chúng ta ăn xong.”

“Được rồi, được rồi.” Cha tôi cũng rất vui, nói nhanh. Sau đó anh ta vùi đầu và ăn.

“Em à, vậy chúng ta có nên mua ít đồ đem sáng nhà em không?” Tôi đột nhiên nói với Bích Thuyền.

“Em nghĩ không cần phải làm vậy, anh không cần phải khách sáo đâu, mình đều là người một nhà.”

“Uh, theo ý em vậy” Tôi nói…

Sau đó tôi ăn cơm xong, Bích Thuyền cũng cho Mây Mây ăn, nàng ấy yêu cầu tôi đưa Mây Mây ra phòng khách chơi một lúc, rồi nàng ấy mới bắt đầu ăn.

Khoảng mười phút sau, chúng tôi ra khỏi nhà và cùng nhau xuống tầng hầm để xe, tôi mở cửa sau để cha tôi ngồi, vì cha tôi không quen ngồi phía trước.

“Mây Mây, con có thể ngồi ở phía sau với ông nội không?” Bích Thuyền nói với Mây Mây, rõ ràng là nàng ấy muốn một mình ngồi ở phía trước bên cạnh tôi.

“Con không muốn, con muốn ngồi với mẹ.” Xiao Mây Mây không đồng ý.

“Bích Thuyền, anh có thể ngồi phía sau với Mây Mây.” Thấy Mây Mây không đồng ý, tôi nói với Bích Thuyền. Vì trẻ em không được ngồi phía trước.

Bích Thuyền có vẻ không muốn ngồi cùng cha ở phía sau, nhưng sau khi nghe tôi nói, nàng ấy bế Mây Mây với vẻ mặt rất đau khổ, cho Mây Mây ngồi ở giữa, sau đó ngồi bên ngoài cùng, nên vẫn có khoảng cách với cha tôi.

Nhưng nàng không ngờ rằng, Mây Mây muốn ngồi bên cửa sổ, vì vậy Bích Thuyền sẽ ngồi ở giữa.

“Mây Mây, không phải con thường không thích ngồi cạnh cửa sổ sao? Sao hôm nay lại ngồi cạnh cửa sổ?” Bích Thuyền vội vàng hỏi.

“Mẹ, ông nội không cạo râu, hơn nữa con không muốn ngồi cạnh ông nội.” Mây Mây nói với Bích Thuyền.

Cha vốn đang ngồi trong xe, nghe thấy, khuôn mặt tối sầm nhăn lại, lập tức lộ ra vẻ khó xử, đồng thời vô tình đưa tay sờ râu trên cằm, sau đó xấu hổ nói với Mây Mây…

“Ông nội lại quên cạo râu, ông sẽ cạo sạch ngay khi về.”

Mây Mây mặc kệ, vẫn không thích ngồi cạnh ông nội.

Bích Thuyền không có việc gì để làm, vì vậy nàng phải ngồi vào bên cạnh cha, và để Mây Mây ngồi bên ngoài cửa sổ.

Nhìn thấy Bích Thuyền và Mây Mây đều ngồi vào trong, tôi đóng cửa xe, sau đó ngồi vào ghế lái, khởi động xe, lái đến lối ra của gara dưới tầng hầm.

Còn Bích Thuyền thì ngồi ở giữa bên cạnh cha, mặt có chút ửng hồng, nàng dựa người vào bên cạnh Mây Mây, cố gắng để cách xa cha một chút.

Trên thực tế, khi cha nghe Mây Mây nói với Bích Thuyền rằng nàng ấy muốn Bích Thuyền ngồi với nàng ở phía sau, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt của cha, thành thật mà nói, tất nhiên cha anh muốn Bích Thuyền ngồi ở phía sau.

Khi Bích Thuyền ngồi xuống, làm váy dài tuy chỉ đến đầu gối, nhưng tự nhiên co lại, đột nhiên lộ ra một phần ba cặp đùi trắng như tuyết.

Người cha lập tức nhìn thẳng vào cặp đùi trắng như tuyết và cân đối mà Bích Thuyền lộ ra từ làn váy, bằng hai con mắt ngạc nhiên.

Thành thật mà nói, thường ngày cha tôi không thể dùng ánh mắt mình nhìn một cách lộ liễu, ông cảm thấy bối rối, và ông thậm chí không dám nhìn kỹ. Nhưng lúc này, cha tôi nhìn thẳng vào hai đùi trắng như tuyết của Bích Thuyền lộ ra từ làn váy, và nhận ra rằng đùi của Bích Thuyền thật đẹp, thon thả và cân đối, trắng như ngọc, mịn màng và tinh xảo, ngay cả mạch máu nhỏ màu xanh lam, trong những cái màu trắng có thể nhìn thấy mờ nhạt.

Đột nhiên Bích Thuyền đưa một bàn tay trắng nõn mềm mại lên váy, nắm lấy váy kéo xuống, váy nằm ở dưới mông nàng, kéo xuống một chút, lại co rút lại.

Sở dĩ Bích Thuyền có hành động như vậy là vì nàng vô tình nhìn thấy ánh mắt của cha đang nhìn chằm chằm vào hai cái đùi lộ ra của mình, nàng đỏ mặt, theo bản năng, nàng đưa tay ra cố gắng che đi hai cái đùi trắng nõn, mà bị váy kéo căng ra.

Sau đó nàng thấy. Bích Thuyền quay mặt lại và liếc nhìn cha, cha sợ hãi đến mức nhanh chóng quay khuôn mặt già nua của mình sang một bên cạnh cửa sổ xe.

Bích Thuyền cảm thấy rất lạ khi nhìn thấy cha tôi nhìn nàng, toàn bộ cơ thể của nàng đã được nhìn thấy và bị cha chạm vào bằng lòng bàn tay chai sạn của mình, nàng đã có quan hệ thể xác với ông ấy vào ngày hôm trước, nhưng làm sao ông ấy lại có thể nhìn chằm chằm vào cặp đùi với cặp mắt thèm thuồng như vậy?

Nhưng Bích Thuyền dù sao cũng là một nữ bác sĩ, và nàng ấy nhanh chóng hiểu ra lý do.

Đột nhiên, cơ thể Bích Thuyền khẽ run lên.

Hóa ra là khi cha lợi dụng Mây Mây nhìn ra ngoài, ông đặt một lòng bàn tay chai sạn lên bắp đùi mịn màng trắng như tuyết của Bích Thuyền, có lẽ nào vì thế cơ thể của Bích Thuyền run lên một chút. Nàng cũng sửng sốt, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, nàng không ngờ cha lại bạo gan đến mức đặt một lòng bàn tay chai sạn lên đùi nàng trên xe. Nàng lập tức quay lại nhìn cha và thấy ông cũng đang nhìn mình, bất chợt ánh mắt họ chạm vào nhau.

Bích Thuyền đỏ bừng vì xấu hổ, nàng nhanh chóng quay mặt đi, tránh cái nhìn tham lam và cầu xin của cha, sau đó nhanh chóng kéo dài váy thon gọn trắng và mềm mại lên đùi lại, nàng nắm chặt lòng bàn tay của cha đang nhẹ nhàng vuốt ve đùi nàng và cố gắng đẩy lòng bàn tay cha ra khỏi đùi nàng.

Nhưng cha tôi là người làm nông lâu nay, lực tay rất mạnh, trừ phi chủ động lấy lòng bàn tay ra, nếu không Bích Thuyền không thể dùng sức đẩy mạnh tay như vậy.

Nhìn thấy. Bích Thuyền không thể đẩy lòng bàn tay của cha mình trên cái đùi đầy đặn và trắng nõn của mình ra, nàng hoảng sợ và xấu hổ, nếu cử động càng mạnh hơn, nàng sợ chồng nàng bắt gặp, người đang lái xe phía trước nàng, và đứa con gái nhỏ đang ngồi bên cạnh, biết thế nên nàng ấy không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế sự xấu hổ trong lòng và ngừng phản kháng vô nghĩa. Nhưng khi nàng muốn rút lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại ra khỏi tay cha, nàng lại thấy cha lật tay lại, và nắm lấy bàn tay mảnh mai mềm mại trắng nõn của Bích Thuyền, sau đó kéo tay nàng vào giữa hai ghế. Bằng cách này, ngay cả khi Mây Mây quay người lại, con bé cũng sẽ không nhìn thấy mẹ mình và ông nội đang nắm tay nhau.

Lúc này, Bích Thuyền càng cảm thấy xấu hổ hơn, bàn tay bị cha nắm lấy vùng vẫy theo bản năng, nhưng bàn tay của cha rất mạnh, cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy, nhưng trong lòng nàng cảm thấy rất lo lắng, chồng mình đang ngồi phía trước, trong khi con gái nhỏ Mây Mây vẫn ngồi bên cạnh, lại được cha chồng nắm tay rất ấm áp, làm sao điều này không khiến nàng cảm thấy đặc biệt ngại ngùng và lo lắng?

Cha dường như cũng rất kiên quyết, ông ấy ôm chặt lấy lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của. Bích Thuyền không buông. Ông tự tin và can đảm đến mức biết Bích Thuyền chắc chắn sẽ không hét lên.

Lúc này cha tôi vô cùng hưng phấn khích động, cảm thấy được bàn tay nhỏ bé đang nắm đặc biệt mềm mại mịn màng.

Bích Thuyền một cách ngượng ngùng, trời ơi, thật là xấu hổ, làm sao mà cha chồng lại đột nhiên có can đảm như vậy? Đồng thời, tôi cảm thấy mu bàn tay trắng nõn của mình hơi đau khi bàn tay đầy vết chai của cha, đây không phải là cảm giác đau khi cha tôi nắm chặt lòng bàn tay mà là những vết chai trên lòng bàn tay cha cọ vào mu bàn tay trắng làm nên một chút cảm giác đau.

Đột nhiên, Bích Thuyền cảm thấy xấu hổ hơn, cả khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp đỏ bừng lên, bởi vì cha chồng đang biến lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình thành những ngón tay đan xen vào nhau, điều này khiến Bích Thuyền cảm thấy vô cùng xấu hổ, theo suy nghĩ tâm lý của chính nàng, nó chỉ được thể hiện hoặc là một cặp vợ chồng, hoặc một cặp đôi yêu nhau sâu sắc với nhau. Bây giờ nàng và cha chồng đang quấn lấy nhau như vậy có phải như thế không? Đột nhiên nàng cảm thấy rất hoảng loạn và căng thẳng, và nàng nắm tay thật chặt lại trước khi bị các ngón tay của cha siết chặt lại.

Nhưng cuối cùng mười ngón tay cũng đã bị ép đan xen vào nhau, cho nên cho dù Bích Thuyền có lắc lư thế nào cũng không thoát ra được.

Nếu cha chỉ nắm lấy, Bích Thuyền có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng tuyệt đối không thể đan ngón tay vào, nhưng lúc này thấy nàng không thể thoát ra, nàng xấu hổ cắn môi dưới kéo căng. Đặt tay còn lại vào eo cha và véo mạnh.

Cơ thắt lưng của ba tôi đột nhiên bị ngón tay của Bích Thuyền nhéo, đột nhiên xấu hổ đến mức hét lên một tiếng, quay mặt lại nhìn Bích Thuyền theo bản năng.

Bích Thuyền cũng đang nhìn cha nàng, thấy cha nàng quay lại nhìn mình, lần này nàng không tránh ánh mắt của cha mình, thay vào đó, nàng lắc đầu với vẻ mặt cầu xin. Ý nàng là bảo cha tôi đừng làm nữa.

Cha tôi vừa nhìn thấy ông ta liền hiểu ra điều gì đó, khi ông ta nắm mu bàn tay vừa rồi, nàng chỉ vùng vẫy một lúc rồi không vùng vẫy nữa, khi các ngón tay siết chặt thì nàng mới phản ứng như thế này là bởi vì nàng không muốn.

Cho nên khi cha nhìn thấy Bích Thuyền nhìn như đang cầu khẩn, ông cũng không làm cho nàng khó xử nữa, Lúc này, ông ấy cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thích thú.


Tuy hai tay không còn đan xen vào nhau, nhưng tay trái của Bích Thuyền vẫn bị giữ chặt bởi lòng bàn tay mạnh mẽ của cha tôi, nhưng nàng thì quay đầu nhìn ra cửa kính xe cùng với Mây Mây.

“Bích Thuyền, phía trước có chợ rau, hay là chúng ta xuống mua ít hải sản về đi.” Tôi vừa lái xe, lại không biết tay của Bích Thuyền ngồi ở ghế sau luôn bị cha nắm chặt. Khi tôi nhìn thấy chợ rau phía trước, tôi nhớ mẹ vợ thích nhất là hải sản, vì vậy tôi nói với Bích Thuyền.

Bích Thuyền vốn dĩ không muốn mua, nhưng vì lòng bàn tay bị cha nắm chặt, vì vậy sau khi nghe tôi nói, nàng ấy lập tức trả lời: “Uh, chúng ta xuống xe đi mua ít hải sản đi. Mẹ em thích nhất là hải sản.”

Tôi cho xe từ từ tấp vào dừng lại, rồi mở cửa bên lề và nói với cha: “Cha ơi, cha ngồi trên xe, một lúc nữa tụi con sẽ ra”

“À, biết rồi.”Cha tôi nói với tôi, cuối cùng cũng miễn cưỡng buông bàn tay nhỏ bé mềm mại của Bích Thuyền.

Bích Thuyền đỏ mặt khi nhìn thấy khuôn mặt của tôi, sau đó xấu hổ cắn môi dưới nói với Mây Mây bên cạnh: “Mây Mây, con có thể ngồi trong xe với ông nội, Mẹ sẽ ra nhanh thôi. Được không?”

“Mẹ, con cũng muốn đi.”Mây Mây lèo nhèo…

“Ahhh, chợ rau rất có mùi. Nếu con là một Công Chúa xinh đẹp mà đi chợ rau, mà bị hôi, con trông không xinh, thì phải làm sao đây?” Bích Thuyền dỗ dành Mây Mây.

“Vậy con sẽ không đi nữa, con không muốn trở thành công chúa xấu xí đâu.” Mây Mây thật sự bị lời nói của Bích Thuyền lừa gạt.

“Uh, đúng rồi, mau, ngồi ở đây, mẹ xuống xe trước.” Bích Thuyền nhanh chóng mở cửa và bước ra khỏi xe.

Tôi cùng nàng đi chợ rau, mua vài ký cua rồi trở lại xe.

Bích Thuyền đã mở cửa sau và ngồi thẳng vào, lần này Mây Mây ngồi giữa nàng và cha, điều này khiến nàng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Tôi lại nổ máy và phóng xe đến nhà mẹ vợ.

Bích Thuyền đang ngồi ở phía sau ngay cửa sổ xe, nàng không thể giải thích được rằng, vừa rồi cha nàng đã chạm vào đùi nàng, sau đó nàng lấy ngón tay siết chặt lấy ngón tay của mình, nàng đột nhiên cảm thấy đặc biệt xấu hổ và thầm trách cha chồng trong lòng, nhưng có một điều nàng ấy thậm chí không hiểu, nàng ấy không tức giận. Ngược lại, nàng cảm thấy một sự phấn khích đặc biệt. Điều khiến nàng xấu hổ hơn nữa chính là khi vừa rồi cha nắm tay nàng, thật sự nàng đã có phản ứng thân thể, bởi vì nàng cảm thấy quần lót của mình có chút ẩm ướt.

Ngay sau đó, tôi phóng xe vào khu vực nơi mẹ vợ, chúng tôi ra khỏi xe, tôi cầm những con cua tôi mua ở chợ rau, Bích Thuyền dẫn Mây Mây, và cha tôi đi theo chúng tôi, đi bộ đến tòa nhà nơi mẹ vợ sống.

Chẳng Chao lâu, chúng tôi đến nhà mẹ vợ, ngay khi cha tôi bước vào, ông ấy đã đi thẳng vào phòng cha vợ tôi, hai người lớn tuổi gặp nhau và sau đó họ bắt đầu trò chuyện rất vui vẻ.

“Mẹ ơi, đây là cua con mua cho mẹ.” Vừa thấy, tôi đã nói với mẹ vợ và đưa cua trên tay cho bà.

“Phong, lãng phí quá con, chúng ta không phải người ngoài.” Mẹ vợ vừa nhìn thấy thì than thở với tôi.

“Mẹ, mẹ không phải thích ăn cua nhất sao? Nên con và Bích Thuyền mua cho mẹ một ít, haha.” Tôi cười nói với Mẹ Vợ.

“Mẹ, chiều nay cha không sao chứ.” Bích Thuyền đi tới và hỏi mẹ với giọng quan tâm.

“Không có chuyện gì đâu.” Mẹ Vợ vừa nói vừa đem cua vào bếp.

Bích Thuyền và tôi đến phòng cha vợ. Ông đang nằm trên giường, trò chuyện với cha tôi trông ông ấy vui lắm.

“Cha, cha không sao chứ? Chiều nay anh Phong chỉ mới nói với con, thật sự con rất là lo lắng.” Ngay khi Bích Thuyền bước vào phòng, nàng vội vàng chạy đến bên giường của cha với một giọng điệu quan tâm.

“Con gái, cha không sao, Haha.” Cha vợ nói với Bích Thuyền với một nụ cười.

“Cha, nhưng sau này con phải chú ý thân thể, đừng uống bia rượu nữa, nếu có chuyện, chúng con sẽ lo lắng lắm.” Bích Thuyền nói với cha nàng.

“Thôi, cha biết rồi. Sau này hứa sẽ không uống nữa. Haha.” Cha vợ cười nói với Bích Thuyền.

“Hehe, Con gái, con phải cảm ơn cha chồng của con. Vừa rồi cha đã hạ quyết tâm từ bỏ việc uống rượu sau khi nghe lời ông ấy nói.” Cha vợ cười nói với Bích Thuyền.

Bích Thuyền và tôi đều nhìn cha tôi cùng một lúc, và biểu hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Bích Thuyền là biết ơn và cũng đang nóng lòng muốn biết cha chồng đã dùng biện pháp gì để khiến cha mình quyết tâm bỏ rượu, nàng vội vàng nhìn cha tôi và muốn biết sự thật từ ông ấy…

Nhưng nó làm cả hai chúng tôi thất vọng: “Cha đã hứa với ba con rồi. Chỉ có hai ông già chúng ta biết chuyện này và không thể để người khác biết được. Haha.”

“Vâng, vâng. Hehe.” Cha vợ nằm trên giường cười nói sau khi nghe điều này.

“Hehe, chỉ cần cha bỏ rượu là được.” Tôi cười nói với cha vợ sau khi nghe xong.

“Được rồi, giờ hãy ra ngoài nói chuyện với mẹ con đi, để hai ông già lão đại chúng ta còn nói chuyện. Haha.”

Sau khi nghe điều này, vợ chồng tôi bước ra khỏi phòng và thấy Mẹ Vợ đang chơi với Mây Mây trong phòng khách.

“Con à, Hôm nay eo của mẹ hơi đau, con giúp mẹ giặt vài món đồ trong phòng tắm được không?” Mẹ Vợ chợt nhớ ra và nói với Bích Thuyền…

Bích Thuyền nhanh chóng đồng ý và đi vào phòng tắm đối diện phòng của cha nàng để giặt quần áo và tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện với Mẹ Vợ.

“Mẹ ơi, báo cho mẹ một tin vui, haha.” Tôi cười nói với Mẹ Vợ.

“Mẹ, cha quyết tâm bỏ rượu rồi”, Tôi nói với Mẹ Vợ.

“Phong, thật sao? Tại sao?” Mẹ Vợ hỏi tôi với vẻ mặt bối rối.

“Mẹ, con cũng không biết tại sao, nhưng lần này xem ra hạ quyết tâm rồi.” Tôi nói với Mẹ Vợ.

“Lão già bướng bỉnh này nếu thật sự bỏ được rượu thì tuyệt” Mẹ Vợ nói.

Tôi bật cười khi nghe điều đó, và sau đó tôi bắt đầu trò chuyện với Mẹ Vợ…

Cha tôi đang trò chuyện vui vẻ với cha vợ trong phòng, thì bất ngờ thấy Bích Thuyền bước vào phòng tắm đối diện. Khi vào phòng tắm, Bích Thuyền không đóng cửa mà bắt đầu giặt quần áo. Cha tôi thấy vậy thì trong đầu nảy ra một ý tưởng, ông vội nói với cha vợ đang nằm trên giường: “Ông ơi, cho tôi xin phép vào nhà vệ sinh một chút.” Vừa nói ông vừa xoa bụng, thật sự khả năng diễn xuất của cha tôi rất đáng để ngưỡng mộ.

“Ồ, vậy ông anh đi đi, phòng tắm đối diện với phòng của tôi.” Cha vợ sau khi nghe lời này liền nói.

“Thực xin lỗi.” Vừa nói nhổm người dậy khỏi ghế đẩu rồi ôm bụng bước ra cửa phòng.

Cha tôi bước ra khỏi cửa phòng, bên ngoài là hành lang nhỏ dẫn vào phòng khách, còn bên phải là phòng tắm, Mẹ Vợ và tôi đang ngồi trong phòng khách và không thể nhìn thấy hành lang, vì vậy cha tôi đi thẳng đến phòng tắm đối diện.

“Cha, cha làm gì ở đây vậy?” Bích Thuyền đang giặt quần áo trong phòng tắm, đột nhiên thấy cha vào phòng tắm, nàng ngạc nhiên hỏi ông.

Sau khi nghe điều này, cha anh nhanh chóng hạ giọng và nói với Bích Thuyền: “Bích Thuyền, nhỏ giọng lại.” Sau đó, cha anh đóng cửa phòng tắm bằng tay trái.

Bích Thuyền bị sốc khi nhìn thấy nó, và toàn thân nàng ấy trở nên cảnh giác, khuôn mặt của nàng ấy đầy căng thẳng và ngạc nhiên. Rồi cậu run rẩy hỏi cha: “Cha… cha định làm gì?”

“Bích… Bích Thuyền, đừng sợ. Cha không có ý gì khác, chỉ… thôi…”Sau khi cha anh đóng cửa phòng tắm, Bích Thuyền thật ra nàng nghĩ rằng đây là nhà của cha mẹ nàng, và cha tôi cũng sẽ không mạnh dạn cưỡng hiếp mình, nên một chút thả lỏng cảnh giác.

“Cha, Đây là nhà của cha mẹ con, họ đều ở bên ngoài và sẽ nhận ra ngay sau. Nếu họ phát hiện ra rằng chúng ta đang trong phòng tắm, chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

Bích Thuyền sau khi nói, cảm thấy đặc biệt lo lắng và sợ hãi…

“Bích… Bích Thuyền, đừng lo lắng, cha của con sẽ không ra khỏi giường được. Phong và mẹ con đang nói chuyện trong phòng khách, và họ sẽ còn ngồi đó một lúc nữa”. Ông hạ thấp giọng giải thích cho Bích Thuyền, nhưng vẻ mặt vẫn rất căng thẳng.

Sau khi. Bích Thuyền nghe những lời này, nàng tin những gì cha tôi nói, đúng thật là cha nàng không thể rời khỏi giường khi vẫn còn rất yếu, và chỉ cần mẹ nói chuyện với chồng nàng, câu chuyện sẽ không bao giờ ngừng, trừ khi ai đó làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ. Vì vậy tâm trạng lo lắng cũng thả lỏng một chút, nhưng vẫn thì thầm nói với cha tôi:

“Cha, sao Cha đột ngột xông vào phòng tắm? Mình không thể về nhà nói sao?”