Chapter 52
========================================

“Bích Thuyền, không phải con nói khó chịu sao?” Ba có chút kinh ngạc hỏi Bích Thuyền.

“Con chịu đựng một chút cũng được…” Bích Thuyền cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, sau đó khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói một câu.

Bởi vì nàng nghĩ đến lời của ba nói có tính hợp lý, trước tiên đem đầu dương vật chà lên âm vật để hòa quyện với dâm thủy, sau đó mới đút vào trong âm hộ của mình cho đỡ bị khô rát, cho nên nàng mới chịu để ba làm như vậy.

“Được được!” Lời của Bích Thuyền đối với ba như là ý chỉ, nhất định phải nghe, liền vội vàng đáp ứng, cầm đầu dương vật đặt lên âm hộ ướt nhẹp bắt đầu chà sát… A, thật là khó chịu! Bên ngoài âm hộ của Bích Thuyền lại một lần nữa bị đầu dương vật của ba cọ vào, trong lòng nàng đang có cảm giác chịu đựng.

Nghĩ đến việc đầu dương vật của mình giờ phút này đang được chà sát lên âm hộ mềm mại của cô con dâu tiến sĩ xinh đẹp, ba càng cảm thấy kích động xen lẫn hưng phấn, dương vật to lớn vì thế cũng càng thêm cứng rắn!”Ba… Xong chưa?” Bích Thuyền cảm thấy khó chịu thiếu chút nữa muốn rên rỉ thành tiếng rồi, liền thở gấp hỏi ba.

“Một chút nữa thôi!” Thật ra bên ngoài âm hộ Bích Thuyền đã ướt sũng, hơn nữa từ trong âm hộ dâm thủy vẫn chảy ra không ngừng, toàn bộ đầu dương vật ba cũng sớm đã bị làm ướt rồi!”Ba, vậy nhanh lên một chút… Con khó chịu lắm rồi…” Bích Thuyền nói xong hít một hơi dài, sau đó cắn môi dưới để phải nhịn thêm một lúc nữa! Đầu dương vật của ba vẫn chà lên âm hộ Bích Thuyền, cảm thấy toàn bộ âm hộ Bích Thuyền càng ngày càng nhiều dâm thủy, có nhiều lần đầu dương vật thiếu chút nữa chọc vào trong âm hộ rồi, nhưng là ba vội vàng rút ra ngoài.

Cảm giác dương vật của ba sắp chọc vào âm hộ lại bị rút khiến cho Bích Thuyền cực kỳ khó chịu, nàng ước gì dương vật của ba không bị rút ra mà trực tiếp đút vào, chính mình càng ngày càng ngứa ngáy khó nhịn trong âm hộ, dâm thủy tuôn ra không ngừng…”Ba… Mau đút vào đi… Con chịu hết nổi rồi…” Bích Thuyền nói ra như vậy tuy rằng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng mà thật sự là nàng cũng không còn cách nào khác, bởi vì âm hộ bị kích thích đã không thể nhịn được nữa, hơn nữa dương vật thỉnh thoảng chọc vào âm hộ của mình, sau đó lại lập tức bị rút ra, đúng kiểu sống không bằng chết, cho nên Bích Thuyền mới có thể không biết liêm sỉ muốn khúc thịt to lớn của ba cắm vào người nàng!”Được rồi!” Kỳ thật ba cũng là không nhịn được, dương vật cứng rắn cũng đã thấy khó chịu, cho nên liền vội vàng đáp ứng, sau đó liền cầm đầu dương vật để ở ngoài lỗ âm hộ…”Ba, nhẹ nhẹ chút…” Bích Thuyền cảm nhận đầu dương vật đã ở tại âm hộ của mình, biết lúc này đây ba sẽ đút dương vật to lớn vào trong âm hộ của mình rồi, cho nên bản thân cũng có chút căng thẳng, ngượng ngùng khi nói với ba.

Sau đó liền cắn môi dưới chờ đợi dương vật đút vào.

Ba từ từ đút dương vật to lớn của mình vào trong âm hộ Bích Thuyền, cảm thấy chật chội, chặt chẽ, đồng thời kéo theo hai mép lồn mềm mại nho nhỏ trong âm hộ… Bích Thuyền nhất thời cảm thấy trong âm hộ có chút đau đau, bởi vì dương vật to lớn đã lấp đầy âm hộ nhỏ bé, liền nhíu mày cứng rắn nhịn xuống không kêu một tiếng!”Bích Thuyền, có đau lắm không?” Ba thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang cau mày với vẻ đau đớn, liền lập tức dừng lại, dương vật vẫn ở bên trong, sau đó quan tâm hỏi Bích Thuyền.

“Có đau một chút, con vẫn chịu được!” Bích Thuyền bên trong là một người mềm yếu, nhưng cũng rất tự chủ, không tỏ ra yếu đuối trước mặt ba.

Ba nghe xong cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền đưa mông đẩy về trước mặt, dương vật to lớn liền lại tiến vào một ít, khiến âm hộ Bích Thuyền căng ra đón nhận, ba cũng cảm thấy dương vật bị siết chặt trong âm hộ, nhưng cảm giác vẫn là vô cùng thoải mái! Bích Thuyền biết âm hộ đang co bóp mạnh mẽ, chỉ khi nào qua được giai đoạn này thì tiếp đến sẽ là sự sung sướng cùng khoái cảm, cho nên trong âm hộ đang bị dương vật to lớn lấp đầy gây khó chịu và đau đớn, nhưng nàng vẫn kìm nén xuống, biểu cảm trên mặt ngày càng đau đớn.

Ba thấy Bích Thuyền không kêu gì nữa nên cũng không hỏi lại nàng, mà dùng sức đẩy dương vật to lớn vào trong âm hộ… Chỉ nghe thấy “Ư”một tiếng, toàn bộ dương vật to lớn đã chọc sâu vào bên trong âm hộ.

“Aaaaa…” Bích Thuyền rốt cục nhịn không được kêu lên, đồng thời cũng thở phào thật sâu nhẹ nhõm, sau đó biểu cảm trên mặt cũng từ từ biến mất.

“Bích Thuyền, cuối cùng cũng đút vào rồi!” Ba vui vẻ nói với Bích Thuyền.

Bích Thuyền cũng không nói lời nào, nàng biết điều tiếp theo là làm cho bản thân mình cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và thoải mái, cho nên liền nghiêng mặt sang một bên.

Ba điều chỉnh lại tư thế, nâng hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Bích Thuyền lên mà bắt đầu… khiến hai cái chân nhỏ của nàng nhẹ nhàng nghiêng sang hai bên cơ thể, sau đó đặt hai bàn tay đầy vết chai sạn lên hai bắp đùi nàng để bám vào.

Tư thế này cũng là tư thế chính mà Bích Thuyền cùng chồng nàng hay áp dụng, vì đây là tư thế khá phổ biến, hầu như tất cả các cặp vợ chồng đều là dùng cái tư thế này! Cho nên Bích Thuyền cũng không nói gì thêm, chỉ là biểu cảm trên khuôn mặt từ đau đớn chịu đựng chuyển thành ngượng ngùng, xấu hổ.

Lúc này ba quỳ gối giữa hai chân Bích Thuyền, bắt đầu trước chậm rãi đút vào… Có thể âm hộ Bích Thuyền đã bị dương vật ba địt qua một lần nên đã có chút thích ứng với kích thước to lớn như vậy rồi, khi ba chậm rãi đút vào tuy rằng cảm thấy có một chút xíu đau đớn, nhưng vẫn là tốt hơn nhiều so với lần trước, cho nên liền cắn chặt môi dưới để nhịn không kêu một tiếng, bởi vì nàng không muốn để cho ba nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mình.

Dương vật to lớn của ba bắt đầu đút ra đút vào trong âm hộ Bích Thuyền liên tục hơn… Trong âm hộ Bích Thuyền cũng từ từ bắt đầu càng ngày được bôi trơn lên, dương vật cắm vào rút ra cũng thuận lợi hơn nhiều so với trước, và còn có thể nghe thấy có tiếng nước nhóp nhép.

2 phút về sau, Bích Thuyền cảm thấy mình trong âm hộ từ đau đớn dần dần chuyển thành thoải mái lên, dương vật của ba so với chồng mình đơn giản là hoàn toàn không giống nhau, mỗi lần dương vật to lớn của ba đút vào trong âm hộ đều có thể chạm đến chỗ sâu nhất của tử cung, cái cảm giác tê dại quả thực sảng khoái muốn bay lên trời rồi, hơn nữa cơ thể tráng kiện của ba khi dùng sức đút dương vật vào khiến các mép âm hộ căng rộng ra, thân dương vật cọ xát với âm hộ mang lại khoái cảm đơn giản là không thể dùng lời nói mà diễn tả được! Trời ạ, thật thoải mái, sướng quá! Bích Thuyền càng ngày càng cảm thấy tươi mới, có nhiều lần tưởng chừng không nhịn được tưởng kêu lên rồi, nhưng vẫn là bị nàng dùng bàn tay che miệng kiềm chế lại được! Dâm thủy trong âm hộ bắt đầu trào ra ngoài, phần lớn theo mép âm hộ chảy xuống, trải qua đáy xương chậu, rồi đến trên lỗ đít, sau đó liền trực tiếp thấm vào khăn tắm phía dưới, chỉ trong chốc lát, khăn tắm đã bị ẩm ướt một ít.

Ba quỳ gối giữa hai chân Bích Thuyền, hai tay giữ thật chặt lấy hai bắp đùi, không ngừng chuyển động mông, nhưng hai con mắt của ba cũng không có rảnh rỗi, đầu tiên là nhìn trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Bích Thuyền lộ ra vẻ thoải mái xen lẫn đau đớn, lại thấy nàng đưa một bàn tay trắng nõn che miệng, chính là để che đi trong cổ họng phát ra một ít tiếng kêu aaa nho nhỏ.

Ba thấy có chút buồn bực, tại sao Bích Thuyền không phát ra tiếng rên rỉ nào hết? Chẳng lẽ là mình địt nàng còn chưa đủ thoải mái sao? Nhưng là ba căn bản không biết Bích Thuyền trong lòng đang nghĩ như thế nào, thật ra Bích Thuyền đã bị dương vật của ba địt đem lại cảm giác đê mê, đây là điều mà chồng nàng vĩnh viễn không làm được, mỗi lần dương vật to lớn của ba chọc vào trong âm hộ nàng đều chạm được đến chỗ sâu nhất của tử cung, thật là từ trước đến nay chưa bao giờ khoái cảm đến thế! Hiện giờ dương vật của ba ngày càng ướt át, trơn tru trong âm hộ của Bích Thuyền vẫn không ngừng đút ra đút vào… Trời ạ, nó thoải mái quá, không được, muốn hét lên thật to, á, lại chạm đến tử cung của mình rồi! Trời ạ, làm sao có thể sảng khoái đến thế? Bích Thuyền không dám phát ra tiếng rên rỉ, cho nên bị dương vật của ba đút vào thoải mái, chỉ có thể thầm kêu ở trong lòng.

Nàng cảm thấy trong âm hộ bị dương vật đút vào là càng ngày càng thư thái, thật sự rất muốn hét thật to, nhưng dù sao nàng cũng là con dâu, trước mặt ba chồng lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng đó là thật đáng xấu hổ, cho nên một tay trắng nõn của nàng vẫn luôn che lấy miệng.

“Bích… Bích Thuyền…” Ba dùng sức đẩy mông đút vào, vừa nhìn khuôn mặt ửng đỏ của Bích Thuyền hô một tiếng.

Bích Thuyền nghe xong bản năng mở to mắt nhìn ba, nhưng vẫn lấy tay che lấy miệng!”Bích Thuyền, có phải ba khiến con không thoải mái à?” Ba vẻ mặt tự trách nhìn Bích Thuyền, sau đó liền hỏi nàng!”Ba, tại sao lại hỏi như vậy?” Bích Thuyền nghe xong có chút kinh ngạc hỏi lại ba.

“Đó… Tại sao con không kêu lên?” Ba có chút lúng túng hỏi Bích Thuyền.

“Ba, con…” Bích Thuyền nghe xong ngượng ngùng nói!”Bích Thuyền, con thật là không thấy sướng sao?” Ba thấy Bích Thuyền nói không ra lời, lại vẻ mặt tự trách hỏi Bích Thuyền, tốc độ đút vào cũng từ từ chậm lại.

“Không phải, rât thoải mái mà…” Bích Thuyền sợ ba hiểu lầm nàng, nên ngượng ngùng nói ra.

“Vậy tại sao con không kêu lên?” Ba nghe xong trên mặt nhất thời liền để lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng phía dưới khuôn mặt vẫn còn có chút tự trách! Liền lại vội vàng tiếp tục hỏi.

“Con… là con…” Bích Thuyền mặt cười đỏ bừng, muốn nói lại ngượng ngùng.

“Bích Thuyền, chúng ta hiện tại đã như vậy, còn có lời gì không thể nói được sao?” Ba nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết bị tách ra của Bích Thuyền, lại nhìn vào vùng âm hộ, sau đó liền nói với Bích Thuyền.

Bích Thuyền thấy vậy càng thêm ngượng ngùng, xoay mặt sang một bên, ngượng ngùng thấp giọng nói một câu: “Con không phải sợ xấu hổ đâu…” A, ba nghe xong sắc mặt tự trách nhất thời biến mất, vội vàng hưng phấn mà nói với Bích Thuyền: “Bích Thuyền, lần trước tại ba trong mơ màng giống như nghe được tiếng con kêu lên!” “Con… Con không biết, có thể lúc đó con đã mất đi lý trí!” Bích Thuyền nghe ba nói xong với giọng ngượng ngùng khác thường.

“Bích Thuyền, con xem chúng ta đều như vậy rồi, con có thể thả lỏng người ra một ít được không?” Ba nói với Bích Thuyền giọng nài nỉ.

“Ba, con sẽ cố gắng! Ba làm tiếp đi!” Bích Thuyền dĩ nhiên muốn hét thật to đấy, vẫn chịu đựng như vậy cũng rất khó chịu, cho nên liền thử nói với ba, đột nhiên cảm thấy trong âm hộ mình lại bắt đầu ngứa ngáy khó chịu, mới biết được ba đã ngừng đút vào, đã kêu làm tiếp! Bởi vì mới vừa thoải mái đã trở lại bứt rứt, sự tương phản thật sự là quá lớn, cho nên mới bỏ qua ngượng ngùng nói với ba điều này.

“Được được! Ba lập tức làm tiếp!” Ba nghe xong thật là vui sướng, vội vàng nói với Bích Thuyền, rồi bắt đầu rút ra hai phần ba dương vật to lớn ra khỏi âm hộ nàng! “Aaaaa…” Bích Thuyền nhíu mày, liền không tự chủ được nhẹ giọng kêu lên! Sau đó trong lòng cũng là vô cùng vui mừng, nàng thích đàn ông nghe lời, tại trong đầu nàng, ba thật là thực nghe nàng nói đấy! Ba bắt đầu lắc mông và đẩy lên, chỉ thấy dương vật không ngừng chọc ra chọc vào âm hộ Bích Thuyền…”Aa… Ưư… Tuyệt quá…” Âm hộ lại được lấp đầy, Bích Thuyền rốt cục không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ nhè nhẹ.

Phía trên cơ thể Bích Thuyền tuy rằng vẫn mặc áo ngủ ngắn tay, nhưng với lực đẩy của ba, hai bầu vú cao vút trở lên lắc lư, run rẩy… Ba đẩy mông mạnh mẽ, hai con mắt vẫn tham lam nhìn chằm chằm cặp vú Bích Thuyền, khóe miệng cũng xuất hiện nước miếng.

“Bích… Bích Thuyền, ba có thể sờ vú con một chút được không?” Ba liếm liếm môi, rốt cục nói ra.

“Đừng ba…” Bích Thuyền cự tuyệt ba, bởi vì lúc này thần trí nàng vẫn rất minh mẫn, nàng nghĩ cái chính là sự thỏa mãn, những cái ôm ấp vuốt ve đều không phải trong phạm vi lo lắng của nàng, nếu như có thể phát triển đến bước này, vậy chính là có tình cảm, cho nên Bích Thuyền còn chưa muốn cho ba sờ vú của nàng.

“Bích Thuyền, tại sao vậy? Trước kia không phải con đã để cho ba sờ hay sao?” Ba nghe xong thật sự không hiểu lắm!”Ba, con đã làm cho ba như vậy, ba nên thấy hài lòng mới đúng!” Bích Thuyền không muốn nói ra ý nghĩ trong lòng mình, sợ tổn thương lòng tự ái của ba, cho nên mới nói với ba như vậy! Ba nghe xong liền ngẫm lại, con dâu tiến sĩ xinh đẹp tự nguyện để cho mình địt, thì còn phải hài lòng với điều gì nữa? Cho nên cũng không nói nữa, liền đem tập trung tinh thần, bắt đầu lắc cái mông hung hăng đút vào…”Aa… Aa… Sướng quá… Thật là sướng…” Lúc này Bích Thuyền cũng không che bàn tay lên miệng nữa, bị ba hung hăng đút vào thấy thoải mái nhẹ giọng kêu lên.

Hai cánh tay trắng như hoa sen của Bích Thuyền đặt ở hai bên cơ thể, mỗi lần đầu dương vật của ba chạm chỗ sâu nhất tử cung, bàn tay nàng đều giữ thật chặt tấm khăn.

Hiện tại cuộc giao hợp của ba với Bích Thuyền là thuần khiết nhất! Bởi vì Bích Thuyền nửa dưới tuy đã trần truồng nhưng nửa trên vẫn mặc áo ngủ, nàng không dùng hai cánh tay quấn vòng quanh thân thể của ba, ngay cả bàn tay cũng không có đụng chạm một chút vào thân thể của ba, lại không cho ba sờ vú của mình! Hơn nữa tư thế ba cũng là đơn giản nhất, quỳ gối giữa hai chân của nàng rồi lấy dương vật đút vào âm hộ của nàng, hai bàn tay của ba ngoại trừ việc giữ lấy cặp đùi trắng như tuyết làm điểm tựa cũng không có đụng chạm nào khác lên cơ thể Bích Thuyền, như vậy cuộc giao hợp này thật sự là nhân gian hiếm thấy! Nhưng càng như vậy, trong lòng Bích Thuyền càng đỡ áy náy, nàng chỉ cần khúc thịt lớn trong quần của ba có thể làm thỏa mãn nàng! Trong âm hộ bị dương vật to lớn đút vào ngày càng thoải mái, trong miệng Bích Thuyền cũng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ vui sướng.

Ba vẫn đang miệt mài chọc dương vật ra vào thật nhanh trong âm hộ nàng, dâm thủy không ngừng chảy ra, tấm khăn tắm bên dưới Bích Thuyền và ba đã ướt một mảng lớn rồi! Khoái cảm từng đợt tiếp nối nhau mà đến, Bích Thuyền càng cảm thấy thoải mái, thứ khoái cảm này đợi tích lũy đến mức độ nhất định, Bích Thuyền sẽ lên đỉnh! Đột nhiên, Bích Thuyền sung sướng phát ra tiếng rên lớn: “A… Không được… Trời ơi… Sướng quá… Muốn… Muốn ra…” Có lẽ khoái cảm kia đã tích lũy đến mức độ nhất định rồi, lập tức đến cao trào cho nên Bích Thuyền mới lại đột nhiên sung sướng rên lớn như vậy.

Ba tuy rằng đã chừng hai mươi năm không có địt qua phụ nữ, nhưng sáu mươi tuổi cũng không phải không biết gì, biết Bích Thuyền sắp lên đỉnh, liền vội vàng lấy tốc độ nhanh nhất đẩy mạnh vào âm hộ của nàng, để Bích Thuyền có thể lên đỉnh với cao trào sảng khoái!”A… Không được, không được, ra… Đi ra… Trời ơi… Tuyệt quá…” Bích Thuyền sung sướng kêu lên! Chỉ thấy cả người nàng run rẩy mãnh liệt, nàng đã lên đỉnh hôm nay! Hai bầu vú cao vút không ngừng phập phồng theo tiếng thở gấp gáp không đều… Ba cũng ngừng đút vào, nhìn Bích Thuyền sau khi lên đỉnh, mặt cười ửng hồng, thở gấp liên tục, có vẻ càng thêm kiều diễm động lòng người…