Chapter 103
========================================

Nghĩ đến Thuyền với bố giờ này còn chưa về nhà làm Tuấn Phong không tài nào ngủ được, đáng lẽ ra bọn họ ăn sinh nhật xong phải về nhà rồi chứ. Không biết 2 người bên ngoài đang làm gì mà chưa về?! Tuấn Phong chợt cảm thấy bất an, hắn dán mắt vào điện thoại theo dõi mọi ngóc ngách trong nhà mà vẫn không thấy ai. Định nhắn tin cho Thuyền hỏi nhưng vẫn lại nhịn xuống, bọn họ về nhà muộn chưa chắc đã là chuyện xấu. Khả năng mối quan hệ sẽ tiến thêm bước nữa, đây không phải chuyện mình vẫn muốn sao?

Nghĩ vậy, tâm tình Tuấn Phong liền thấy hưng phấn, muộn như vậy rồi chắc chắn sẽ phát sinh chuyện mập mờ… hắn thầm nghĩ khi nào gặp phải hỏi Thuyền cho kỹ?

Tuấn Phong một mực vẫn cầm lấy điện thoại chờ đợi, vẫn không thấy động tĩnh gì. Mắt hắn có chút díu lại, nhưng khi nhắm mắt lại thì đột nhiên lại một lần nữa xuất hiện hình ảnh mẹ vợ trần truồng, lần này lại là đang trần truồng xoay người cho hắn quan sát… cơ thể cao gầy đầy đặn mê người, làn da trơn bóng, đôi vú trắng nõn cao vút to tròn…

Tuấn Phong lại giật mình mở mắt? Không hiểu vì sao lại đột nhiên nghĩ tới mẹ vợ, đồng thời hắn cũng hoảng sợ, thế nào mà giờ đây lại không thể khống chế suy nghĩ của mình nữa!!

Đúng lúc này, trên điện thoại đã có động tĩnh rồi! Đầu tiên là tiếng mở cửa, sau đó phòng khách liền sáng lên. Tuấn Phong lập tức tỉnh táo lại, chỉ thấy Thuyền đeo túi xách đang khom lưng cất giày vào tủ, lại thấy Ông Trương thân ảnh từ sau bước tới, lấy một đôi dép trong nhà cúi xuống đi vào cho Thuyền.

“Bố… sau đừng làm như vậy. Con tự có thể làm được mà!”. Hiển nhiên Thuyền không thích ông Trương làm điều này!

“Thuyền, con nói to vậy không sợ Tuấn Phong nghe thấy à?” Ông Trương vội vàng nói…

Theo dõi camera Tuấn Phong mới biết, thì ra là Thuyền vẫn chưa nói cho ông Trương biết là hắn đang ở nhà nên ông mới nói như vậy? Hắn thầm nghĩ không biết vợ và bố mình làm gì mà đến tận hơn mười giờ mới về, mà Thuyền còn chưa nói cho bố là mình không ngủ ở nhà? Nghĩ đến hắn lại càng thấy tò mò, không biết là buổi tối họ phát triển mối quan hệ có thuận lợi hay không…

Trong điện thoại Thuyền nghe bố chồng nói xong, nhịn không được hé miệng cười, nói: “Bố mà cũng biết sợ a?”.

“Con nói nhỏ một chút đi mà!” Ông Trương thấy Thuyền lại càng nói to, ông liền sợ hãi gấp gáp giục Thuyền.

Thuyền nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của bố chồng liền không nhịn được liền bật cười thành tiếng: “Bố, Giờ này chắc chồng con cũng ngủ rồi, bố còn sợ cái gì?”

“Không phải, không phải vậy, con chưa về thì làm sao nó ngủ được, chắc vẫn còn chờ đợi con trong phòng đó, con nhỏ giọng 1 chút đi mà? Nếu Tuấn Phong mà biết chúng ta về cùng nhau thì nguy to!” Ông Trương lập tức nghiêm túc nói với Thuyền.

“Bố, con phận nữ nhân còn không sợ thì bố sợ cái gì?” Thuyền toan định trêu bố chồng, âm thanh nàng cũng chợt nhỏ lại!

Ông Trương thấy vậy mới thở phào, sau đó mặt liền nghiêm túc nói: “Thuyền à, khi chúng ta quyết định vụng trộm sau lưng Tuấn Phong rồi thì chúng ta nên thật cẩn thận, nếu như bị Tuấn Phong biết, bố già rồi tựu không có việc gì, cùng lắm thì trở về quê, bố chỉ lo ảnh hưởng xấu tới con?”

“Bố, con cảm ơn bố đã nghĩ cho con nhưng bố yên tâm, Tuấn Phong sẽ không biết chuyện này đâu.”. Thuyền an ủi bố chồng nói rồi tiến vào trong nhà.

Chỉ thấy ông Trương cũng bước theo sau Thuyền. Hai mắt gắt gao nhìn Thuyền không rời, ông nghĩ hôm nay chắc không thể cùng con dâu làm gì nữa rồi. Nên vẫn là muốn nhìn con dâu nhiều hơn một chút!

“Thuyền, con chờ một chút…”. Ông Trương thấp giọng gọi.

Thuyền liền vội vàng xoay người nhìn bố chồng nói: “Sao vậy bố?”.

“Con trở về phòng ngủ luôn sao?”. Ông Trương âm thanh vẫn là rất nhỏ nói.

“Con về phòng đi vệ sinh đã!” Thuyền trả lời bố chồng…

Ông Trương nghe thấy nàng nói còn có vế sau, liền vui mừng hỏi: “Vậy chút nữa con đi vệ sinh xong có ra đây không?”

“Dạ!” Khuôn mặt Thuyền đỏ lên, sau đó nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng.

“Thế còn Tuấn Phong…” Ông Trương vừa muốn Thuyền có thể ra đây nữa, nhưng một mặt lại sợ Tuấn Phong biết, tâm tình ông tương đối phức tạp.

“À, chồng con buổi tối đã ra khỏi nhà rồi. Hôm nay chắc là không về!” Thuyền cuối cùng cũng nói ra, nàng nghĩ không nên tiếp tục trêu bố chồng nữa…

“A!” Ông Trương nghe xong liền lập tức vui mừng, khuôn mặt đang buồn cũng lập tức tươi tỉnh hẳn, ông oán giận con dâu nói: “Thuyền, sao con không nói cho bố biết sớm?”.

“Bố đâu có hỏi con?” Thuyền nói liền xoay người hướng phòng ngủ!

Ông Trương đứng ngoài phòng khách bất động, ông vẫn đang tiếp thu lời Thuyền nói, giống như là đang mơ vậy. Đúng ngày sinh nhật mình, Tuấn Phong lại không có ở nhà… Thuận lợi như vậy sao?? Chợt ông tỉnh táo lại gọi với tới: “Thuyền, Thuyền, con chờ bố một chút…” Nói xong ông cũng chạy theo phương hướng Thuyền đi!

Tuấn Phong vội vàng chuyển sang camera khác thấy bố mình đang theo sau vợ mình, Thuyền thì xoay người nhìn bố nói: “Bố còn có chuyện gì sao?”.

“Thuyền. Tuấn Phong không ở nhà đúng là một chuyện tốt a, ha ha…” Ông Trương mang giọng điệu kích động hướng Thuyền nói.

“Bố, Bố nói gì con không có hiểu?” Thuyền thừa hiểu nhưng vẫn cố hỏi lại.

“Tuấn Phong… Tuấn Phong vừa vặn đúng dịp không có ở nhà!” Ông Trương vô cùng hưng phấn mà nói.

“Vậy thì sao bố!” Thuyền ứng một tiếng về sau, liền duỗi tay vặn chốt cửa phòng mở ra, đang chuẩn bị vào phòng thì vẫn thấy ông Trương đi theo liền nói: “Bố đi theo con làm gì, con đi vệ sinh mà?”

“Bố…” Ông Trương bị hỏi xong nói không nên lời!

Rồi Thuyền vào phòng khóa chốt cửa lại, để ông Trương ngẩn ngơ trước cửa phòng. Tuấn Phong vội vàng chuyển camera tới phòng ngủ của mình, chỉ thấy Thuyền đang tựa lưng trên cửa, sau đó 2 tay liền đặt trên má, chỉ trong chốc lát, nàng liền thả hai tay xuống, thở phào một hơi nhẹ nhõm, lấy hết cản đảm mở cửa ra. Ông Trương vẫn đứng ở cửa, vừa thấy Thuyền cửa mở, còn chưa lấy lại tinh thần thì nghe thấy Thuyền nói “Đợi con tắm rửa qua một chút. Bố về phòng đợi con…”

Thuyền nói xong tức thì đóng chặt cửa lại! Nàng vẫn là xấu hổ vô cùng. Như vậy chẳng khác nào đang khêu gợi hẹn hò bố chồng…

Ông Trương nghe xong ngây ngốc một lúc lâu, mãi sau mới kịp phản ứng, lập tức khuôn mặt kinh ngạc vui mừng, vội vàng hướng cửa phòng hô: “Thuyền, bố lập tức đi tắm rửa!”

Trong phòng ngủ lúc này! Thuyền đã trong phòng vệ sinh tắm rửa mà ông Trương cũng đang dùng sức chạy thật nhanh về phòng mình tắm!

Tuấn Phong thấy đối thoại của 2 ng thì vô cùng hưng phấn chờ đợi. Nhưng nhớ đến đoạn vợ mình còn dặn bố đi tắm, như vậy có ý gì nhỉ? Chẳng lẽ là… đêm nay Thuyền sẽ ngủ trong phòng bố.

Đang suy nghĩ lung tung thì trên điện thoại hiện cảnh Thuyền bước ra khỏi phòng tắm, mà trên người nàng giờ đang mặc trên mình bộ đồ ngủ mà buổi sáng cùng ông Trương vụng trộm, Tuấn Phong thấy nàng đứng ở trước gương đắn đo hồi lâu, sau đó mới cắn môi dưới, hạ quyết tâm mở cửa phòng mình bước ra ngoài!

Lúc này tâm tình Tuấn Phong dị thường hưng phấn, Thuyền cư nhiên lại mặc váy ngủ như vậy đến phòng bố! Tuấn Phong lại vội vàng chuyển tới camera phòng ông Trương.

Ông Trương lúc này cũng đã tắm rửa xong xuôi, ông mình trần bước ra ngoài với một chiếc quần đùi mỏng. Thân hình ông Trương có chút đen nhưng là rất săn chắc, không giống như Tuấn Phong con ông thân hình thư sinh trắng trẻo…

Ông Trương trong phòng hồi hộp cứ đi tới đi lui, thi thoảng lại ngó ra ngoài cửa mong ngóng!

Mà Thuyền mới vừa đi ra khỏi phòng đã thấy ông Trương đứng đợi sẵn ở cửa, lập tức liền ngẩn người, sau đó gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, bàn chân bước đến có chút không được tự nhiên…

“Thuyền, con rốt cuộc cũng đến?” Ông Trương thấy Thuyền đi tới mới thở phào nhẹ nhõm, ông cứ lo lắng nàng sẽ không đến, nhưng khi thấy được nàng ông liền trở nên vui mừng, sau đó bước nhanh tới kéo tay nàng vào phòng.

Sau khi nói xong, ông mới để ý tới thân thể Thuyền, nàng đang mang trên mình bộ váy ngủ sexy nhất của nàng, có thể nói là che chắn vừa đủ, đủ tới mức chỉ cần một cử động nhẹ cũng có khả năng làm lộ một phần da thịt nhạy cảm… nhìn Thuyền gợi cảm như vậy con cặc trong quần của ông Trương không khỏi đội lên dựng đứng!

Thuyền mặt đỏ bừng không nói lời nào liền đi qua ông Trương tiến thẳng vào phòng.

Tuấn Phong vội vàng phóng to hình ảnh lên, hắn rất hồi hộp chờ mong chuyện gì sẽ xảy ra tiếp tới! Lúc này tâm tình Tuấn Phong rất khẩn trương hưng phấn…

“Bố còn đứng đó làm gì, còn không mau đóng cửa lại?” Thuyền ngượng ngùng khi thấy bố chồng vẫn đứng trước cửa nhìn ngắm thân thể nàng mà không chịu vào, bèn tỏ ra giận dỗi nói.

“Được được!” Ông Trương nghe con dâu nói thì mới tỉnh táo lại, hô lên một tiếng rồi vội vàng đóng cửa, sau đó ông đi tới bên cạnh Thuyền, kích động nói: “Thuyền, cảm ơn con, hôm nay có lẽ là ngày bố vui vẻ nhất từ khi sinh ra tới giờ!”

“Chỉ cần bố vui là được rồi, nhưng bố hãy nhớ vì hôm nay là sinh nhật bố nên con mới như vậy, mục đích là muốn cho bố một sinh nhật đầu tiên thật đặc biệt”. Thuyền nói với bố chồng rõ ràng.

“Bố Biết… Bố biết! Cảm ơn con nhiều lắm!” Ông Trương nghe xong liền vội vàng gật đầu nói.

“Bố tắm chưa?” Thuyền đột nhiên hỏi một câu.

“Bố tắm rồi, còn thoa 2 lần sữa tắm đây này? Con ngửi thử đi. Rất là thơm đó…” Ông Trương liền vội vàng nói, giống như sợ Thuyền không tin!

Thấy bộ dạng hài hước của bố chồng Thuyền liền không nhịn được cười, sau đó liền nói khẽ với Ông Trương: “Vậy bố còn chờ gì mà còn chưa cởi quần áo?”

“Được! Bố cởi ngay đây” Ông Trương thật thà nghe lời, nói xong liền thô bạo tụt cái quần đùi xuống.

Lập tức Thuyền thấy con cặc bự của bố chồng bật ra trước mặt, thật lớn! Còn chưa vào cuộc mà đã dựng đứng lên thế rồi, đầu khấc thì như một quả trứng ngỗng nhỏ, dọc theo thân cặc nổi đầy gân xanh… nhìn qua có chút đáng sợ. Nhưng Thuyền lại vô cùng mê mẩn nó! Giờ phút này con cặc của bố chồng không ngừng lay động, nó giống như đang muốn khiêu khích Thuyền?!

Tuấn Phong nhìn thấy con quái vật khổng lồ của bố mình thì rất kinh ngạc, tuy rằng đã thấy nhiều lần nhưng giờ hắn mới chú ý kỹ, trong lòng liền dâng lên một cảm giác hâm mộ ghen tị, hắn thầm giận ông Trương, như thế nào mà không đem con cặc bự này di truyền cho hắn? Nếu như hắn có một con quái vật như vậy có phải sẽ đem lại cho Thuyền hạnh phúc hơn không?

Đang miên man suy nghĩ Tuấn Phong lại không tự chủ được đưa tay sờ vào đũng quần mình một cái, hắn cảm thấy thật muốn xin lỗi vợ mình, bởi vì con cặc hắn mặc dù đã cứng lên, nhưng so với của ông Trương thì giống như một trời một vực, nên hắn có phần tự ti mặc cảm! Cũng khó trách Thuyền lại yêu thích con cặc của bố chồng như vậy, vì đơn giản, không người phụ nữ nào mà không thích con cặc lớn như vậy cả!

“A… Đừng bố…” Đột nhiên điện thoại truyền ra tiếng kêu của Thuyền. Tuấn Phong liền tập trung vào màn hình điện thoại, hắn thấy Ông Trương từ phía sau ôm chặt lấy thân thể Thuyền làm nàng sợ hãi hô lên. Thuyền liên tục không ngừng giãy giụa nói: “Bố làm gì vội vàng vậy… từ từ đã đi bố!”

“Bố thích con quá Thuyền ơi, mỗi ngày đều ước có thể ôm con một lúc mà bố ăn không ngon, ngủ không yên!”. Lúc này có vẻ ông Trương hơi mất kiểm soát, bàn tay của ông Trương dùng sức ôm chặt eo thon của Thuyền, miệng ông thì không ngừng hôn ngấu nghiến khắp gáy Thuyền…

Thuyền lập tức liền nhíu mày tức giận nói: “Nếu bố còn không mau buông con ra thì sau này cũng đừng hòng chạm vào cơ thể con nữa!”

Ông Trương nghe xong liền ngẩn người, sau đó vội vàng buông Thuyền ra, nói: “Bố… Bố xin lỗi, tại bố thích con quá, mỗi ngày đều mong được gần con… nên bố hấp tấp quá!”.

Thuyền thấy vẻ mặt của bố chồng bị nàng dọa cho sợ hãi liền hé miệng cười trộm. Chỉ thấy Ông Trương gấp gáp nói với con dâu: “Thuyền, nếu vậy chúng ta lên giường, bố sẽ từ từ làm a”

Thuyền nghe bố chồng nói xong có chút hồi hộp, lại nhìn thấy thân thể bố chồng đã trần trụi, nhịn không được đỏ bừng mặt. Nàng suy nghĩ mãi không hiểu vì sao mà thân thể bố chồng nàng trông đen thui gầy gò, nhưng lại rất khỏe mạnh rắn chắc, mà còn có một con quái vật lớn như vậy. Nếu so nó với thân hình gầy nhom của ông thì có vẻ như không tương xứng cho lắm. Nghĩ vậy nàng liền ngượng ngùng bước thật nhanh về phía chiếc giường.

“Con… con còn chưa cởi đồ ra sao?” Ông Trương thấy con dâu đã ngồi xuống dướng, liền nhịn không được hỏi.

Thuyền nghe xong thân thể mềm mại run nhẹ một cái! Sau đó nàng cúi gằm mặt rồi đem váy ngủ cởi xuống…

Ông Trương ánh mắt sáng ngời, sau đó liền kinh ngạc vì con dâu bên trong không có mặc quần với áo lót… có lẽ Thuyền nghĩ kiểu gì cũng cùng bố chồng làm chuyện đó… với lại ông Trương làm sao dễ dàng để yên cho nàng ngủ được… nên dù gì cũng cởi nên nàng quyết định không mặc luôn.

Thuyền đem váy ngủ cởi xuống, cả thân thể nàng liền trần trụi, nàng ngượng ngùng nên quay lưng về phía bố chồng, cho nên hiện trước mặt ông chỉ là cặp mông nảy nở trắng muốt, nhưng như vậy cũng đủ làm nước dãi của ông Trương chảy xuống rồi…