Chapter 80
========================================

“A…” Thuyền cau mày không tự chủ bèn hét lên, bởi vì nàng cảm giác được âm đạo đang bị dương vật to lớn của cha chồng xâm nhập, nàng cảm giác được quy đầu đã tiến vào chạm tới tử cung.

“Thuyền, có đau không?” Cha tôi nhanh chóng quan tâm hỏi nàng.

“Có thể không đau sao? Bố không cảm thấy quy đầu của bố bị ép chặt vào tử cung của con sao?” Thuyền cau mày, nhàn nhạt nói với cha tôi.

“Bố có cảm thấy chạm vào một vật cứng, cảm giác đó thật sự rất thoải mái…” Cha nói nhanh với Thuyền.

Tôi nghe mà lòng ghen, vì tôi sẽ không bao giờ trải qua cảm giác này trong đời. Chỉ có cha tôi và Thuyền mới có thể cảm nhận được điều này.

Lúc này, tôi nhìn thấy thân trên của Thuyền nghiêng về phía trước, hai lòng bàn tay trắng nõn đặt ở ga trải giường hai bên cha tôi, sau đó nhấc bổng mông của nàng lên, tôi liền nhìn thấy chỗ tiếp giáp của bọn họ lộ ra một vùng ẩm ướt.

“Hừm…” nàng lại ấn mông nàng xuống, theo sau đó là tiếng rên rỉ của Thuyền…

“A… thật thoải mái…” Cha không khỏi kích động hét lên.

Mái tóc dài của cô ấy có phần xõa ra khuôn mặt của cha, Và mắt nàng đã nhắm chặt lại, có lẽ do mới bắt đầu, và con cu kếch xù của cha tôi trong lồn nàng vẫn chưa thích nghi được.

“Thuyền… con có thể chậm lại…” Cha tôi có thể thấy Thuyền cau mày và có vẻ hơi đau đớn, vì vậy ông nói với cô ấy với sự thương hại.

Thuyền không đáp lại lời nói của cha tôi, mà cau mày, cắn môi dưới, từ từ nhấc cái mông của mình lên rồi hạ từ từ xuống như muốn nuốt lấy dương vật của cha tôi vào trong lồn của mình…

Lần này cô ấy sẽ sẵn sàng tham gia cùng cha tôi, điều này cũng cho thấy rằng cô ấy đã phá vỡ tư tưởng bảo thủ và truyền thống về tình yêu và tình dục. Có thể cô ấy sẽ làm nhiều tư thế khác nhau với bố trong tương lai mà tôi chưa từng làm trước đây.

Cặp mông của Thuyền bắt đầu di chuyển lên xuống, và nơi tiếp giáp giữa nàng và cha tôi ngày càng ẩm ướt, và con cặc của cha tôi cũng dần xuất hiện sau một thời gian tất cả đều bị vùi lấp trong âm đạo, giờ lại lộ ra ngoài.

“Hừ… Hừ… Hừ…” Thuyền bắt đầu rên rỉ, sắc mặt thay đổi từ biểu cảm đau đớn trước đó thành biểu cảm thích thú mê hoặc.

Nhưng ánh mắt của cha tôi lại nhìn chằm chằm vào ngực của Thuyền vẫn đang mặc đồ ngủ, bởi vì hai chiếc cúc trên cùng của bộ đồ ngủ không biết đã bị nới lỏng ra từ lúc nào, làn da trắng nõn lộ ra từ bên trong càng thêm hấp dẫn.

Khi mông Thuyền di chuyển lên xuống, toàn bộ giường bệnh rung lên, phát ra âm thanh kẽo kẹt.

“Thuyền, a… a… thoải mái không?” Cha đột nhiên nhìn Thuyền đầy hứng thú và hỏi nàng.

Thuyền đỏ mặt khi nghe, sắc mặt không để ý đến lời nói của cha tôi, sau đó cắn môi dưới, cô chăm chỉ nâng mông của mình lên xuống.

Âm thanh thình thịch thình thịch cũng dần dần vang lên, tôi biết rằng chính sự ẩm ướt bên trong âm đạo của Thuyền đã tạo ra tiếng đập này.

“Ưm… bố… bố… vết thương của bố ổn… có sao không… có đau không?” Thuyền di chuyển lên xuống cùng với sức đẩy mông, thở hổn hển hỏi cha tôi.

“Không… không sao… không đau…” Cho dù vết thương có đau, cha tôi cũng sẽ nói không đau nữa.

Thuyền nghe thấy vẻ ngạc nhiên hiện lên trên mặt, hông cô ấy di chuyển mạnh mẽ hơn, đó có thể là lý do khiến cô ấy càng ngày càng thoải mái hơn, cô ấy không thể không lẩm bẩm một mình: “Ừm… Thật thoải mái… tuyệt quá… ừm…”

Ngay cả tôi cũng phát điên vì tiếng lẩm bẩm đầy lôi cuốn của Thuyền, huống chi là cha tôi, tôi thấy ông ấy không thể chịu đựng thêm được nữa, rồi ông duỗi hai lòng bàn tay chai sạn ra, nắm lấy hai bầu ngực cao và đầy đặn của Thuyền xuyên qua bộ đồ ngủ và áo ngực, rồi nhào nặn chúng.

Thuyền nhìn thấy, đầu tiên là sửng sốt, sau đó cũng không có ý phản đối, để cho hai bàn tay của cha tôi bóp vú qua bộ đồ ngủ và áo ngực, khuôn mặt xinh xắn ngày càng ửng hồng, đôi mắt có chút híp lại. Có thể là bộ ngực nhạy cảm được bàn tay của cha tôi nhào nặn càng thoải mái hơn, trong miệng phát ra tiếng lẩm bẩm quyến rũ: “Ư… ưm… thoải mái quá… sướng quá… Á… Ôi trời ơi… bên trong con… sướng quá… bố ơi… thoải mái quá… Hừm…”

Cha tôi bị kích thích bởi lời lẩm bẩm quyến rũ của Thuyền, có lẽ nhào vào hai bầu ngực của Thuyền qua bộ đồ ngủ vẫn chưa đủ, vì vậy hai lòng bàn tay của anh bắt đầu cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của Thuyền.

Tất nhiên Thuyền biết điều đó, nhưng cô không ngăn cản cha tôi, chỉ là mặt Thuyền càng ngày càng đỏ, cô không ngừng đẩy lên xuống mông, và âm đạo giữa hai chân nàng như đang nuốt và nhả dương vật của cha tôi, lúc này khuôn mặt nàng mang lại sự thoải mái và vui vẻ tuyệt vời…

Những gì tôi thấy là sự phấn khích khác thường. Trong vô thức tôi đã cởi dây nịt và lấy con cặc ra khỏi quần lót, và tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống.

Cuối cùng, bộ đồ ngủ của Thuyền đã bị cha tôi vụng về cởi bỏ tất cả các cúc áo, sau đó tách bộ đồ ngủ ra hai bên, lập tức làn da trắng nõn và áo lót trong của Thuyền đều lộ ra trước mắt cha tôi.

Thuyền cắn môi dưới khi nhìn thấy, nhưng không ngăn cản, cô vẫn chăm chỉ nhấc mông của mình lên xuống, và nuốt con cặc to lớn của cha tôi với âm đạo đang ướt nhẹp.

Thấy Thuyền không ngăn cản mình, trên mặt cha tôi chợt lóe lên vẻ ngạc nhiên, đầu tiên, ông đưa lòng bàn tay chạm vào chiếc bụng trắng như ngọc của Thuyền.

Thuyền cảm thấy chiếc bụng trắng nõn và mềm mại của cô vuốt ve bởi lòng bàn tay chai sạn của cha tôi, nên cảm thấy đau một chút, nhưng trong cảm giác dị thường đó lại đặt biệt kích thích, sau đó liền đem hai lòng bàn tay vốn chống đỡ hai bên ngực cha tôi áp vào trên ngực cha tôi. Nhưng nàng vẫn không ngừng đẩy mạnh hai mông trắng như tuyết, có thể nàng đang quá kích thích, nên nàng không ngừng vừa thở dốc vừa lẩm bẩm.

Khi hai tay mềm mại để lên ngực cha tôi, lập tức ngực Thuyền như bị ép lại, cha tôi càng trở nên hào hứng, hai lòng bàn tay ông vuốt dọc theo chiếc eo và bụng trắng mịn da, và hai ngón tay thô được chèn vào khe ngực, rồi ông đẩy mạnh chiếc áo lót, lúc này chiếc áo lót bị nâng lên lộ ra hai bầu vú đầy đặn trắng như tuyết, và hai núm vú màu hạt dẻ ở đỉnh của bộ ngực trắng nõn trông thật đặc biệt.

Khi hai bầu vú trên ngực của Thuyền lộ ra, tôi cũng di chuyển tay mạnh mẽ. Lúc này, tôi dường như nghĩ Thuyền là một người phụ nữ khác, không phải còn là vợ tôi nữa.

Cha thèm thuồng nhìn hai bầu vú đầy đặn trắng nõn và mềm mại trên ngực Thuyền, cuối cùng ông lấp đầy cả hai lòng bàn tay chai sạn đặt lên hai bầu ngực di chuyển lên xuống làm ngực Thuyền run rẩy, và bắt đầu xoa bóp chúng mạnh mẽ.

“A… bố… bố nhẹ đi… đau quá…” Thuyền đột nhiên cảm thấy hai bầu vú của mình được xoa nắn bởi lòng bàn tay chai sạn của cha tôi, và cô cũng cảm thấy ngứa ran với những vết chai trên lòng bàn tay của cha tôi.

“Thuyền… vú của con quá đẹp… thật thích khi xoa chúng…” cha tôi nói với Thuyền một cách tham lam.

Nàng cảm thấy kích thích khi nghe điều đó, Thuyền thở không ra hơi nói với ông: “Ừm… Bố… nhẹ đi…”

Cha tôi nghe vậy liền thả lỏng tay, sau đó hưng phấn hỏi Thuyền: “Cái này… Như vậy có được không?”

“Ưm… cứ như thế này… a… bố… sướng quá… ư…” Thuyền di chuyển mạnh mẽ cặp mông của mình lên xuống, không thể chịu được Cô hét lên đầy phấn khích, những vết chai trên lòng bàn tay của cha làm cho bầu ngực của nàng trở nên cực kỳ kích thích và nhạy cảm, điều đó khiến nàng không thể không hét lên.

Tất nhiên bố tôi không biết, ông ấy biết rằng chính con cặc của mình đã làm cho Thuyền làm cho nàng đã làm Thuyền trở nên mất kiểm soát và bạo dạng hơn. Đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn và đẹp đẽ của Thuyền lộ ra một ít mồ hôi, ông nói với nàng bằng một giọng rất tội lỗi: “Thuyền… bố, xin lỗi bố…”

“Bố… bố nói gì… ừm…” Thuyền hỏi cha tôi, khi vẫn đang thở hổn hển, lắc lư cặp mông của mình.

“Thuyền, do bố không thể cử động khi nằm trên giường… Làm cho con vất vả như vậy, nhìn con mệt quá, bố thật sự vô dụng…” Cha hai lòng bàn tay vẫn đang xoa nhẹ trên ngực Thuyền, ông nói với nàng một cách đầy trách móc bản thân.

“Bố… đừng trách… mình… bố như thế này… thì… bố thật tuyệt… thì… con cũng rất thoải mái… cũng…” Thuyền thở hổn hển nói với cha tôi, vì nàng cảm thấy con cặc to lớn của cha tôi, đang chà xát trên thịt mềm ngứa ngáy trong lồn nàng, đang rất thoải mái, đặc biệt là khi nàng ngồi xuống, mỗi lần như vậy quy đầu của cha tôi có thể chạm đến tận cùng tử cung. Cảm giác tê dại và sảng khoái làm cho nàng sướng ngất ngây, khoái cảm dâng trào từng đợt, điều mà Phong chồng nàng tuyệt đối không thể cho nàng. Chỉ có con cặc to của bố chồng mới có thể cho nàng cảm giác đê mê sung sướng này. Nếu bố tôi bình phục sau chấn thương, ông ấy sẽ làm nàng cảm thấy thoải mái hơn.

“Thuyền… Sau khi bố xuất viện, bố hứa sẽ làm cho con thoải mái hơn… và sẽ bù đắp cho con lần này, được không?”

“Ừm… Được… Vậy bố, bố phải mau chóng bình phục… Con sẽ đợi bố làm cho con thoải mái… Ừm…” Không biết Thuyền nói điều này với bố từ trong lòng hay là do lúc này nàng được cọ xát bởi con cặc to lớn của cha tôi, nên nàng cảm thấy sảng khoái và nói với cha tôi một cách không kiểm soát, chỉ có Thuyền biết điều đó lúc này.

Tôi hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy vài cái, suýt chút nữa bắn ra ngoài, may mà tôi nhanh chóng dừng lại động tác.

“Thuyền, con nói thật sao? Con nói thật sao?” Nghe xong lời của Thuyền, cha tôi trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ phấn khỏi, hỏi Thuyền, nhưng hai cái lòng bàn tay chai sần vẫn nhào nặn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Thuyền.

“Ưm… Bố… Những gì con nói là thật… Ưm… Trời ơi… sướng quá… bố… Ưm… Thoải mái quá…” Thuyền thở hổn hển đáp lại. Vào lúc này, toàn bộ dâm thủy chảy ra từ âm đạo của nàng đang tích tụ lại trên lông mu của bố tôi, một ít nước bọt trắng xóa cũng chảy xuống giữa hán của bố, và sau đó thông qua đáy chậu đến lỗ đít, và sau đó chảy lên trên ga giường.

“Thuyền… Bố bây giờ chỉ muốn ngồi dậy để con thoải mái hơn…” Nghe xong những gì Thuyền nói, bố tôi nói với nàng.

“Bố… Đừng… Bố không thể di chuyển… vết thương…” Thuyền nhanh chóng nói với cha tôi sau khi nghe điều này. Nhưng nàng cũng không quên đẩy mạnh mông mình, bởi vì càng lúc càng cảm thấy trong lồn nàng càng thoải mái, cho dù là kiệt sức nàng cũng cảm thấy rất đáng.

“Thuyền… vậy con nghỉ ngơi đi… Bố thật sự rất bất đắc dĩ mới khiến con mệt mỏi và vất vả như vậy…” Nhìn mồ hôi trên mặt Thuyền ngày càng nhiều, bố cảm thấy rất đau khổ và nói.

“Bố… không sao… bố… bố sắp ra chưa… ưm… con sắp ra rồi… a… trời ơi… sướng quá…” Thuyền ấn mạnh mông của mình, và nói với cha tôi trong khi thở hổn hển vì phấn khích.

“Được rồi… Bố đang đợi con cao trào… bố muốn làm con thoải mái hơn…” Cha bị sự chủ động của Thuyền kích động đến mức kinh ngạc.

“Ưm… Được… Trời ạ… Thật là sướng quá bố ơi… Ưm…” Sau khi Thuyền nghe xong lời của cha tôi, nàng bắt đầu điên cuồng đẩy mông của mình, nàng dường như lẩm bẩm thì thầm với chính mình.

Đột nhiên, tôi thấy mông của Thuyền chuyển động lên xuống điên cuồng, và chỉ nghe thấy tiếng mông của cô ấy va vào hán của cha tôi, sự rung động của chiếc giường bệnh, và tiếng thở gấp gáp, nhưng quyến rũ nhất là sự xuất thần lẩm bẩm của Thuyền. Tôi cũng càng ngày càng hưng phấn, cầm chặt dương vật trong lòng bàn tay di chuyển nhanh chóng, lúc này đầu óc trống rỗng, chỉ muốn thỏa mãn dục vọng, ghen tị trong lòng liền biến mất không còn tăm tích. Nhìn Thuyền và cha tôi đang quan hệ thể xác với nhau như là một bộ phim khiêu dâm.

“Ahhhhh… ahhh… ahh.” Nàng thét lên trong khi điên cuồng nâng mông của mình lên và xuống.

“Được rồi… Bố sẽ bắn ra ngay lập tức… để con thoải mái hơn…” Cha tôi cũng đang rất cao hứng, thật ra bố tôi có thể tự chủ được, và bắn ra bất cứ lúc nào ông muốn, nhưng ông ấy đã không nói với Thuyền. Hơn nữa ông ấy cũng không muốn nói cho Thuyền biết chuyện đó.