Chapter 84
========================================

Cha tôi lúc này toàn bộ thân trước dính chặt vào tấm lưng mịn màng trắng như tuyết của Thuyền, sau đó ông duỗi hai lòng bàn tay ra trước ngực Thuyền, ôm lấy hai bầu vú trắng như tuyết treo ở trên ngực mà run rẩy dùng sức nhào nặn nó.

“Ưm… ưm… trời… đừng… a… sướng quá…” Hai bầu vú mẫn cảm trên ngực của Thuyền đột nhiên bị bàn tay của cha tôi giữ lấy nhào nặn, cảm giác nhột nhạt nhanh chóng lan tỏa từ hai bầu vú đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, nàng thì thầm thích thú một cách thoải mái.

Sau khoảng bốn năm phút, Thuyền dù sao cũng không quen với việc đứng này, vì nàng cảm thấy hơi mỏi vì đứng bằng cả hai chân, nàng thở hổn hển nói với bố: “Bố… bố… bố dừng lại chút đi, con mỏi chân rồi… lên giường thôi…”

Bố tôi nghe vậy thì dừng lại, rồi rút con cu khổng lồ ra khỏi lồn Thuyền và nói: “Ừ, Thuyền, lên giường đi, cha sẽ làm cho con sướng hơn…”

Thuyền còn chưa nói gì, nhưng khuôn mặt xinh xắn càng ngày càng đỏ, sau đó liền lên giường nằm xuống, trên giường liền chủ động mở rộng đùi để lộ âm đạo ướt át giữa hai chân nàng trước mắt cha tôi.

Cha tôi vừa nhìn thấy thì vội vàng leo lên, sau đó tiến mông vào giữa hai chân Thuyền, một tay đặt lên đùi trong trắng nõn của Thuyền, tay còn lại thì cầm con cu kếch xù của mình để giữa hai chân Thuyền ở lối vào của lỗ âm đạo, ông lại đẩy mông về phía trước, lập tức nghe được “phóp” một tiếng, cả dương vật cắm vào trong âm đạo của Thuyền.

“A…” Thuyền cau mày rên rỉ, vừa rồi bị cha rút dương vật ra, nàng cảm thấy trống rỗng bên trong, bây giờ đột nhiên nàng cảm thấy được con cặc đó lớn chèn vào, cảm thấy bên trong âm đạo dường như đang giãn ra một cách thô bạo, nhưng cùng với đó là các giác sướng được lấp đầy khi dương vật chật và khích áp sát bên trong.

Khi tôi nhìn thấy điều này, trái tim tôi cuối cùng cũng cân bằng lại, bởi vì tư thế này là tư thế mà tôi và Thuyền sử dụng nhiều nhất, nên sự ghen tị trong lòng tôi đã biến mất rất nhiều.

Lúc này, tôi thấy cha tôi đang đẩy dương vật to lớn vào âm đạo của Thuyền một cách nhuần nhuyễn, rồi bắt đầu điều chỉnh tư thế, nâng hai đùi trắng như tuyết của Thuyền lên và kẹp hai bên eo của ông, hai cánh tay mạnh mẽ ôm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của Thuyền, sau đó ông bắt đầu đẩy mông mình.

“Ưm… Ưm… Ưm…” Âm đạo của Thuyền lại bị cọ xát vào dương vật khổng lồ của cha, nàng liền thoải mái rên rỉ.

“Phồng… phộc… phồng… phộc… phồng… phộc…” Nước nhờn trong âm đạo của Thuyền cũng bắt đầu được rút ra bởi con cặc dày của bố.

Có lẽ Thuyền vẫn còn ngại ngùng, tôi thấy nàng úp mặt sang một bên trong màn hình, như thể nàng không dám đối mặt với cha tôi.

Trong khi đó cha tôi vừa chuyển động mông liên tục từng cú thốc mạnh, hai mắt nhìn thẳng vào hai bầu vú trắng như tuyết trên ngực Thuyền đang đung đưa theo sức đẩy, lộ ra khóe miệng lại chảy nước miếng.

Cuối cùng thì bố tôi cũng không chịu nổi, hai cái bầu vú như muốn trêu đùa ông nữa, ông bất ngờ vươn hai lòng bàn tay đã chai sạn ra và dùng một tay nhào nặn.

“Hừm… đừng… a…” Hai bầu vú mẫn cảm trên ngực của Thuyền bị lòng bàn tay của cha tôi giữ lấy nhào nặn, nàng lập tức hét lên kích động, bởi vì vết chai trên lòng bàn tay của cha tôi khiến nàng thịt vú mềm nhũn rất khó chịu khiến nàng không nhịn được kêu lên…

Cha tôi đẩy mạnh mông, dùng hai tay không ngừng nắm lấy Thuyền, hai cái bầu ngực nhào nặn mạnh mẽ…

Tôi thấy dâm thủy càng lúc càng nhiều hơn, một lần nữa làm mờ chỗ tiếp giáp của Cha tôi và Thuyền, lớp lông mu của họ như đang tạo chất kết dính báo vào nhau.

Tốc độ đâm con cu to lớn của ông vào trong lồn càng lúc càng nhanh, khi con cặc được đưa vào thì hai môi âm hộ bên ngoài lồn của Thuyền cũng được đưa vào trong lồn. Rút ra, hai mảnh môi âm hộ lại được đưa ra ngoài, cực kỳ hấp dẫn.

“Thuyền… bố đụ con có thoải mái không?” Cha vừa hỏi Thuyền vừa kích động giật mạnh mông của mình.

“Ưm… trời ơi… sướng quá… bố ơi… bố tuyệt quá… á… trời ơi… bố lại chạm vào tử cung rồi… đã quá… Hừ…” tôi không biết Thuyền đang đáp lại lời của cha tôihaychỉ tự lẩm bẩm một mình. Đối với những lời nói thô tục của cha tôi, Thuyền cũng bắt đầu quen. Rốt cuộc, cha tôi không thể thay đổi miệng, và ông ấy có vẻ đặc biệt phấn khích.

Âm thanh thình thịch tiếp tục truyền từ điện thoại đến tai tôi, tôi thích thú cầm dương vật và di chuyển theo nhịp điệu của chúng. Tôi đã quen với việc thủ dâm. Trong thời gian này tôi đã thủ dâm rất nhiều lần, có vẻ như mình nên cố gắng kiềm chế bản thân hơn nữa trong thời gian tới.

“Hừm… suơn… sướng… qua…” Miệng của Thuyền không ngừng rên rỉ, không biết từ khi nào tôi thấy hai lòng bàn tay nàng nắm chặt ga giường, có phải vì lý do quá sướng khônghaylà vì quá khó chịu.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy cha đè áp lên người Thuyền, nàng hoảng hốt khi thấy, vội vàng vươn hai lòng bàn tay trắng nõn lên ngực của cha tôi để ngăn cản thân thể của ông và nói: “Bố, Không thể được…”

“Thuyền, không phải con đã nói sao? Cha có thể làm tất cả ngoại trừ miệng của con” Cha hỏi nàng.

Thuyền sững sờ khi nghe thấy điều đó, sau đó nàng mím môi, thu hai lòng bàn tay trắng nõn, quay mặt sang một bên và đôi mắt liền nhắm chặt, nhưng khuôn mặt xinh xắn của nàng đã ửng hồng tại thời điểm này.

Khi cha tôi nhìn thấy vậy, một sự ngạc nhiên khác thoáng hiện trên khuôn mặt ông, ông nhanh chóng dùng sức bóp chặt hai bầu ngực trắng nõn của Thuyền, sau đó một tay đặt lên trên đầu Thuyền, cố gắng dùng cánh tay vòng qua lưng của nàng.

Nhưng Thuyền không ngẩng đầu lên để cha tôi đặt cánh tay của ông vào gáy nàng.

“Thuyền… con có thể ngẩng đầu lên không?” Cha nhanh chóng đặt cái miệng của mình lên gần đôi tai trắng nõn của Thuyền và nói với nàng bằng giọng van nài.

Thuyền nghe vậy mặt của Thuyền càng đỏ hơn, nàng mím môi của mình và không nói.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tim tôi đập mạnh vì tôi quá hồi hộp với cảnh tượng trước mắt mình.

“Thuyền… làm ơn…” Cha nàng cầu xin Thuyền, và đẩy mạnh mông của ông, và cố gắng chèn cánh tay lên trên đầu Thuyền một cách mạnh mẽ.

Thuyền cuối cùng đỏ mặt và ngẩng đầu lên có chút ngượng ngùng.

Cha tôi nhìn thấy, lập tức vội vàng luồn tay vào dưới đầu của Thuyền, sau đó ôm lấy cái gáy trắng nõn và mảnh mai của nàng, cả khuôn mặt già nua của ông đều áp chặt vào khuôn mặt trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Thuyền.

Thuyền ngượng đến đỏ bừng mặt, vì lúc này nàng cảm thấy quá mơ hồ khi bị cha ôm vào gáy, nhưng nàng lại rất thoải mái với con cặc to lớn của cha tôi trong lồn mình.

Lúc này, tôi thấy Thuyền đáp ứng yêu cầu của cha tôi, trong lòng tôi cũng vừa kích động vừa ghen tị, vì tôi nhìn thấy Thuyền và cha tôi trong màn hình. Thuyền đang nằm trên giường với đôi chân to trắng nõn bị kẹp chặt hai bên thắt lưng. Cha tôi lại đè chặt cả người lên trên thân thể trắng như tuyết của Thuyền, hai bầu vú đầy đặn trắng như tuyết trên ngực Thuyền bị cha tôi bóp mạnh, cánh tay ôm chặt sau gáy Thuyền, hai khuôn mặt đẹp và xấu gắn chặt vào nhau, một khuôn mặt đầy nếp nhăn và đặc biệt thâm đen, khuôn mặt còn lại vẻ đẹp không thể nói thành lời, đường nét thanh tú, mịn màng. Tôi không biết lý do là gì, tôi cảm thấy rất thích thú và phấn khích.

“Ưm… ư… ư…” Khuôn mặt non nớt và trắng nõn của Thuyền bị cha tôi đè chặt, cánh tay bên kia của cha tôi cũng áp vào gáy nàng, lúc đó toàn bộ khuôn mặt tinh xảo và xinh đẹp được chôn trên khuôn mặt và cánh tay của cha tôi. Sự tiếp xúc mơ hồ này khiến nàng cảm thấy xấu hổ và đặc biệt khó chịu, và nàng lại đang bị một sinh vật khổng lồ đâm vào hán của mình. Nó đặt biệt làm nàng tê dại mất đi lý trí đến bất thường, vì vậy nàng không thể không phát ra tiếng rên rỉ…

“Phồng… phộc… phồng… phộc… phồng… phộc…” Dâm thủy trong âm đạo của Thuyền càng ngày càng nhiều.

Cha tôi ôm Thuyền rất chặt. Sau khi đẩy khoảng hai mươi phút, Thuyền đột nhiên hét lên trong sự phấn khích, “Ah… nó… oi… nó… sướng… ah… ah…” Thuyền lúc này hai cánh tay rời bỏ ga giường, quấn lấy cổ cha tôi, đây là lần đầu tiên Thuyền nâng hai cánh tay trắng như ngọc của mình lên và quàng qua cổ cha tôi.

Cha tôi đột nhiên thấy vậy, trong lòng lộ vẻ hạnh phúc, ông ta lập tức hẩy mông lên trong sự phấn khích.

Tôi thấy nơi âm đạo và dương vật giao nhau lúc này, dương vật bự ra vào rát nhanh, nước nhờn trong âm đạo liên tục được tuôn ra.

“Ohhhhh… ohhhhh… ohhhhh… sướng quá… bố… ơi”.

Từng cú thúc nhanh và mạnh của cha tôi đã đẩy ham muốn của Thuyền đến giới hạn. Trong cuộc ân ái nồng nhiệt này, cuối cùng nàng lại đạt cực khoái trước, và bùng nổ tất cả những ham muốn tích lũy trong những ngày qua cùng một lúc.

Ngay sau đó cao trào ập đến như một cơn mưa trút nước, sự rạo rực tột cùng quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí của Thuyền…

Vào lúc này, cơ thể trắng nõn và quyến rũ của Thuyền tạo ra những đợt sóng vỗ, từ ngực xuống tới mông, và từ cổ họng nàng bật ra một tràng tiếng rên rỉ đến tột cùng, gần giống như một con thú mẹ, một dòng nước phun ra từ thân dưới của nàng, và sương mù giăng đầy nước bắn tung tóe, thủy triều dội vào con cặc to của bố tôi đến tê dại.

Tôi chỉ nghe thấy ba tôi thở hổn hển nặng nề, húc mạnh dương vật vài lần, mỗi lần đều cắm thật sâu vào cổ tử cung của Thuyền. Cuối cùng, ông thúc mạnh chạm vào tử cung, quy đầu khổng lồ chạm tới góc sâu thẩm nhất trong âm đạo của Thuyền.

Sau đó Thuyền chỉ cảm thấy rằng có gì đó trong âm đạo nàng như đang phồng lên vài lần, và sau đó có gì đó phun ra như vòi nước đang vỡ. Nàng thậm chí có thể nghe thấy âm thanh tinh dịch mạnh mẽ “Pupupu” va vào thành trong của tử cung.

Tinh dịch của cha tôi phun đầy một phút đồng hồ mới dần dần ngừng lại, lúc này cha tôi cũng yếu ớt đè cả người lên thân thể trần trụi trắng nõn quyến rũ của Thuyền, trong miệng thở hồng hộc, thở không ra hơi.

Sau khi đạt cực khoái, Thuyền có lẽ đã hồi phục lại ý thức của mình. Nhìn thấy mình và cha tôi ôm nhau thân mật như vậy, khuôn mặt xấu hổ của nàng lập tức đỏ bừng, nhanh chóng tuột hai cánh tay ra khỏi cổ cha tôi, rồi đẩy cơ thể của cha tôi ra khỏi cơ thể của nàng, và nàng cũng cảm thấy dương vật trong lồn mình cũng đang trượt ra. Sau đó nàng ngồi dậy khỏi giường với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn cha tôi, như đang nhớ khoái cảm và thỏa mãn mà ông vừa cho nàng, nàng không khỏi vươn ra một lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại lên người cha, vuốt ve nhẹ nhàng trên khuôn mặt nhăn nheo.

“Thuyền, vừa rồi con có sướng không?” Cha vừa mở mắt đã thấy lòng bàn tay của Thuyền chạm vào mặt mình.

“Ừm, con thích lắm…” Thuyền cũng là nói thật, sau đó xuống giường nói với bố: “Bố, con đi ra ngoài trước, bố có thể trên giường nghỉ ngơi một lát.”

“Cảm ơn vì đã cho bố trở lại là một người đàn ông, bố cứ nghĩ kiếp này bố sẽ cô đơn, không ngờ…” Cha tôi nói khi Thuyền đang trần như nhộng, cầm bộ quần áo vừa cởi ra, chuẩn bị mở cửa bước đi ra khỏi phòng.

Thuyền nghe vậy liền xoay người, nhanh chóng ngăn cản lời nói của cha tôi: “Bố, đừng nói. Thật ra bố cũng không cần cảm ơn con, bởi vì con cảm thấy rất hài lòng…” nói xong, nàng quay lại và bước ra khỏi phòng của cha tôi.

Khi tôi nhìn lại, tôi không biết mình đã xuất tinh từ lúc nào, vì lòng bàn tay của tôi đã dính chặt. Tôi biết rằng Thuyền và cha sẽ không có việc gì để làm tiếp theo, vì vậy tôi nhanh chóng lấy khăn giấy trên bàn lau quanh háng của mình, sau đó mặc quần vào lại. Lúc này trong lòng tôi tràn đầy cảm xúc, nghĩ đến tình yêu điên cuồng giữa Thuyền và cha tôi vừa rồi, cha tôi đã khiến Thuyền hạnh phúc và hài lòng, điều này khiến tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm, vì sau này tôi sẽ không xấu hổ với Thuyền. Tôi đột nhiên muốn xem Thuyền làm gì khi nàng trở lại phòng, vì vậy tôi điều chỉnh theo dõi vào trong phòng của mình và thấy rằng Thuyền đứng trần truồng trong buồng tắm, cầm vòi hoa sen cọ rửa thân hình, có lẽ tôi đã bắn tinh dịch, Tôi không có hứng thú, bỏ tay ra khỏi màn hình, sau đó nhắm mắt dựa vào ghế ông và sau đó bắt đầu làm việc.

Đến chiều, Tôi ra khỏi văn phòng và lái xe trở về nhà. Bố tôi đột nhiên bước ra khỏi bếp và nói với tôi với nụ cười trên môi: “Phong, con về rồi à”

“Bố nấu món những món này à?” Tôi đáp và hỏi cha tôi, chỉ vào những món ăn trên bàn.

“Ừ, có chuyện gì vậy?” Cha hỏi tôi khi nhìn thấy khuôn mặt ngạc nhiên của tôi.

“Bố, bố vừa mới xuất viện, sao lại vào bếp nấu ăn? Tiện thể, Thuyền đâu rồi bố?” Tôi vừa nói vừa hỏi bố.

“Ồ, Thuyền nói rằng đã lâu không gặp Mây nên nói đến đón Mây.” Cha tôi nhanh chóng nói với tôi.

“Ồ, Vợ con có nói quay lại ăn tối không bố?” Tôi nghe vậy hỏi cha tôi.

“Bố có nghe rằng sẽ về nhà ăn tối sau khi đón Mây.” Cha nói với tôi.

“Ồ, vậy thì con nghĩ Thuyền cũng sắp về rồi.” Tôi vừa nói vừa đi vào ngõ, khi đi ngang qua cửa phòng của bố, tôi không thể không dừng lại được, vì cửa phòng của bố đang mở, nên Tôi vào phòng, nhìn vào chiếc giường bên trong, tôi thấy ga trải giường và vỏ chăn trên giường của bố tôi đã được thay, thay vì cái tôi thấy trên hệ thống giám sát hồi chiều.