Chapter 108
========================================

Đêm khuya, cũng không biết hiện tại là mấy giờ, ông Trương vẫn chưa có ngủ. Trong lòng ông như đang suy nghĩ điều gì đó… Ông nghĩ đến con dâu xinh đẹp ăn mặc gợi cảm nằm cạnh, lại từ trên người nàng hương thơm truyền đến khiến con cặc của ông phi thường khó chịu… vẫn cứng rắn từ nãy tới giờ… Thuyền lại không cho phép ông chạm vào cơ thể. Cho nên ông không tài nào ngủ được vẫn nhắm chặt mắt cắn răng chịu đựng… Lại nghe tiếng hô hấp trầm ổn của Thuyền truyền đến, Ông Trương biết nàng đã ngủ, nhưng ông vẫn không dám đụng vào người nàng. Thực ra nói là ngủ chung, nhưng đúng hơn là đang tra tấn ông Trương vậy… Cho nên ông Trương cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ…

Đột nhiên, Thuyền chợt trở mình quay lại, đem thân thể mê người của mình dán chặt lên lưng của bố chồng, chân tay nàng thì có chút không tự chủ được gác lên người bố chồng. Ông Trương thấy vậy thì vô cùng sợ hãi lần vui mừng, bởi vì Thuyền vẫn chưa có tỉnh giấc, nên có khả năng là do thói quen ôm Tuấn Phong khi đi ngủ nên lúc này đây mới làm ra hành động như vậy.

Lúc này thân thể ông Trương đột nhiên bị Thuyền quấn lấy, bầu vú nàng thì không ngừng ép sát lấy lưng của ông… khiến ông Trương hô hấp có chút dồn dập, con cặc ông lại càng thêm cứng rắn. Ông Trương ban đầu là hoảng hốt, nhưng về sau lại nghĩ đây là do con dâu chủ động, chứ không phải lỗi cho mình… cho nên ông liền chuyển mình nằm ngửa ra giường, mà cánh tay của Thuyền theo đó cũng thành gác lên ngực ông Trương, đôi chân trắng trẻo của nàng thì gác tại đùi bố chồng… Mà theo đó bắp tay ông Trương lúc này vô tình lại được kẹp giữa hai bầu ngực to tròn của Thuyền…

Ông Trương hô hấp càng ngày càng gấp rút, vừa cảm thấy hưng phấn vừa khó nhịn, con cặc trong quần lại vừa hay bị đầu gối của Thuyền đè lên, cho nên ông cảm thấy khó chịu muốn chết… liền nhẹ nhàng đưa tay xuống đẩy chân nàng xuống dưới một chút… rất may Thuyền vẫn là ngủ say…

Cùng lúc đó, Ông Trương cũng liều đưa một tay của mình hướng đầu Thuyền nâng lên, mục đích là muốn để Thuyền gối lên cánh tay của mình ngủ… Nhưng ông Trương thật không thể tin nổi là Thuyền trong vô thức lại nâng đầu lên cho tay ông Trương tiến vào. Rồi sau đó an phận gối đầu trên bắp tay của ông Trương ngủ ngon lành… Lúc này ông Trương mới thở phào nhẹ nhõm, ông nghĩ có khả năng là theo thói quen vô thức nghĩ mình là chồng nàng nên mới làm như vậy.

Tuy là được ôm Thuyền ngủ làm ông vô cùng diễm phúc, nhưng tâm tình ông cũng rất khẩn trương… ông nghĩ nếu chẳng may Thuyền tỉnh lại thấy bản thân đang nằm trong ngực mình có khi nào nàng sẽ tức giận hay không? Nên ông Trương lúc này cũng bất động không dám ho he một tiếng… Nhưng ông Trương cũng chỉ chịu được một lát, bởi vì mùi hương trên cơ thể Thuyền truyền lại quá là mê người, hơn nữa theo chiều nằm nghiêng của Thuyền đầu vú lại không ngừng lấp ló hẳn ra ngoài khiến ông có chút không kiềm chế nổi. Cho nên ông lại tiếp tục đánh liều đưa bàn tay thật chậm đặt lên một bầu vú của Thuyền mà xoa bóp… dù là qua một lớp váy ngủ, nhưng ông vẫn là cảm nhận rõ rệt sự co dãn đàn hồi của bầu vú.

Ông Trương hô hấp càng ngày càng gấp rút! Ban đầu sợ Thuyền tỉnh dậy nên ông cũng chỉ dám xoa nhẹ, nhưng là về sau, bàn tay của ông liền không nghe lời tự chủ trương hướng tới đầu vú của nàng vuốt ve…

“Ưm…” Thuyền đột nhiên trong vô thức cũng rên rỉ một tiếng.

Ông Trương thấy vậy liền hoảng sợ, cho rằng Thuyền đã tỉnh, theo bản năng nhìn về phía khuôn mặt Thuyền, vẫn thấy nàng ngủ say, cho nên mới thở phào một hơi… Nhưng điều này thúc đẩy ông Trương càng lấn tới, bàn tay ông cư nhiên bắt đầu dùng sức xoa nắn vú Thuyền…

“A! Bố làm gì thế…” Thuyền khả năng bị ông Trương dùng sức nắn bóp nên thức tỉnh, mở mắt ra liền nhìn thấy đầu đang gối lên tay của bố chồng, hơn nữa bàn tay của ông lại đang đặt lên ngực nàng vuốt ve khiến Thuyền không nhịn được mở to mắt nhìn bố chồng.

“Thuyền, không phải vậy đâu, con nghe bố giải thích…” Ông Trương lập tức cũng bị dọa đến run rẩy, vội vàng nói.

Sau khi tỉnh táo lại thì Thuyền mới biết được là trong lúc ngủ nàng vô thức chủ động gác lên người bố chồng, có lẽ là thói quen ôm Tuấn Phong ngủ nên nàng mới như vậy, nhưng trước mặt lại là bố chồng chứ không phải chồng nàng, điều này khiến Thuyền lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng cấp tốc muốn đem người rời khỏi lồng ngực của bố chồng… Nhưng là bàn tay ông Trương vẫn nắm chặt bầu vú nàng không rời, hơn nữa một chân của Thuyền lúc này cũng bị chân bố chồng quấn chặt lấy…

Thuyền lập tức liền thẹn quá hóa giận nói: “Bố đây là làm sao, không phải là bố đã hứa với con là không được đụng chạm vào người con sao? Bố còn không mau buông ra?”

“Thuyền, Bố thật là an uổng quá, là chính con tự rúc vào người bố mà…” Ông Trương một bên cố gắng giải thích, nhưng là vẫn giữ chặt không cho Thuyền thoát ra nói.

Thuyền nghe xong gương mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, bởi vì nàng thực tin tưởng lời bố chồng nói, vì chính nàng thật có thói quen thường xuyên chủ động rúc vào người Tuấn Phong ngủ, cho nên liền ngường ngùng cắn môi dưới im lặng…

“Thuyền, chúng ta đều đã như vậy với nhau nhiều lần, sao con vẫn còn xấu hổ như vậy, Dù sao Tuấn Phòng cũng không biết, Con hay là vẫn rúc vào lồng ngực bố ngủ như vậy có được không?” Ông Trương thấy Thuyền xấu hổ, cho nên liền vội vàng an ủi nói.

“Bố xem như này thì con có thể ngủ ngon giấc hay sao?” Thuyền ánh mắt đảo về phía tay bố chồng rồi ngượng ngùng nói…

“Thuyền, bố đâu có làm gì đâu này?” Ông Trương giống như giả bộ không hiểu Thuyền nói gì…

“Bố… xem nơi này”. Thuyền đã ngượng ngùng vậy rồi mà bố chồng còn vờ như không hiểu, cho nên nàng liền tức giận, đem đầu gối ma sát lên con cặc của ông Trương vài cái…

Ông Trương lúc này mới bừng tỉnh, thì ra ý Thuyền là chỉ con cặc mình đang dựng đứng, lập tức liền mang lấy hưng phấn cùng lúng túng khó xử giọng điệu nói: “Thuyền, bố cũng không phải cố ý, là do con gác lên người bố nên chỗ này bất tri bất giác mới lớn lên a…”

“Con…”. Thuyền bị ông Trương nói làm nàng có chút á khẩu không nói nên lời…

“Thuyền, ngươi cứ yên tâm ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm đó!” Ông Trương một bên nhẹ nhàng vỗ vỗ an ủi nói với Thuyền.

“Vậy bố có thể đảm bảo là không đụng chạm con sao?”. Thấy con cặc của bố chồng vẫn dựng đứng, Thuyền có chút không tin hỏi…

“Bố…” Ông Trương đúng là không dám cam đoan với Thuyền. Bởi vì ôm một người con gái xinh đẹp lại gợi cảm như Thuyền, bất kỳ ai cũng không dám bảo đảm không làm gì…

Thấy bộ dạng bố chồng ấp a ấp úng, trong lòng Thuyền liền rõ ràng. Lại nghĩ con cặc của bố chồng vẫn dựng đứng, nếu là không được xuất ra thì chắc ông cũng không ngủ được, cho nên liền lấy hết can đảm cắn môi dưới nói khẽ với bố chồng: “Bố… nếu không… nếu không…”.

“Thuyền, nếu không thì thế nào? Nếu không thì như thế nào con?” Ông Trương thấy nàng mang vẻ mặt xấu hổ nói, cho nên liền hưng phấn vội vàng hỏi Thuyền.

“Bố hôm nay bị sao thế? Như thế còn không hiểu… Nếu không con liền trở về phòng đây?” Thuyền thấy ý nàng đã rõ ràng như vậy mà bố chồng vẫn không hiểu, nên giả vờ tức giận nói…

Ông Trương cũng không phải ngu ngốc, nghe Thuyền nói về sau liền lập tức hiểu được, sau đó vội vàng hưng phấn hỏi lại: “Thuyền, bố hiểu rồi, có phải ý con nói là chúng ta sẽ làm một lần nữa phải không con?”

“Bố rõ rồi còn hỏi con… Thật đúng là…” Thuyền hiện giờ đang xấu hổ muốn chết, bản thân nàng đã rất ngại ngùng khi mở lời rồi mà bố chồng còn nhắc lại như vậy… cho nên liền quay mặt lại một bên thẹn thùng nói.

“Thuyền, con hôm qua đã ra 4 lần, liệu còn có thể chứ?” Ông Trương vẫn nhịn xuống hưng phấn, quan tâm hỏi Thuyền.

“Không… Không có việc gì…”. Thuyền trả lời lý nha lí nhí đáp. Kỳ thật nàng cũng không biết mình có thể chịu được mấy lần. Chỉ là hiện tại thấy thân thể có chút mệt mỏi… Nhưng là khi nãy bị bố chồng xoa nắn bầu vú thì cơ thể nàng lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu… mật huyệt lại không tự chủ được rỉ nước. Lại thấy con cặc bố chồng cứng rắn cứ nổi cộm trong quần, cho nên một mặt muốn cùng bố chồng một lần nữa, hai là muốn giúp con cặc của ông an ổn xuống…

Ông Trương nghe xong cả người liền trở nên phấn chấn, vội vàng đem váy ngủ của Thuyền kéo lên trên… bởi vì trong phòng không có mở đèn, lại đang ở trong chăn, cho nên ông Trương cũng là mò mẫm sờ lung tung! Nhưng khi bàn tay của ông xác định được vị trí đưa xuống dưới, liền đụng chạm phải vùng lông mu mềm mại, biết Thuyền không có mặc quần lót, lập tức liền kinh ngạc lẫn vui mừng!

Thuyền cảm thấy váy ngủ đột nhiên bị kéo lên, lại cảm thấy bên dưới đang không ngừng bị bố chồng sờ mó… khiến nàng vô cùng xấu hổ, tuy vậy nàng cũng không có phản đối, bởi vì nàng đồng ý cùng bố chồng làm tình… cho nên Thuyền chỉ có ngượng ngùng cắn môi dưới chịu đựng…

“Thuyền, bố bật đèn có được không?” Ông Trương ghé vào tai Thuyền hưng phấn nói.

“Đừng, đừng bật đèn” Thuyền lập tức cự tuyệt! Nhưng nàng vừa dứt lời, đột nhiên cả người run rẩy mãnh liệt hô: “A… đừng sờ chỗ đó bố ơiii!”. Thì ra lúc này bàn tay của ông Trương thuận theo lông mù xuống khe sâu của nàng miết nhẹ một cái… sau đó ngón tay ông liền từ từ đâm sâu vào hang động đang ướt sũng của Thuyền…

“Thuyền, đã ướt như vậy rồi”. Ông Trương miệng lại ghé vào tai Thuyền hưng phấn nói.

“Không được nói, Bố nhanh lên đây đi!” Thuyền cắn môi dưới nói thúc giục bố chồng, bởi vì lúc này nàng cảm thấy mật huyệt đã vô cùng ngứa ngáy khó chịu rồi…

“Không cần bố móc cho ra nước một chút nữa sao?” Ông Trương sợ bướm Thuyền bên trong còn chưa đủ ướt át, cho nên liền quan tâm hỏi nàng.

“Không… Không cần… Bố mau lên đây đi!” Thuyền gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lí nhí nói.

Con cặc ông Trương trong quần đã khó chịu muốn chết, lại nghe lời Thuyền thúc giục như vậy khiến cặc ông càng thêm cương cứng, cho nên ông Trương liền tụt quần xuống rồi xoay người đè lên người Thuyền, sau đó gắt gao đem ngực của chính mình ma sát lấy bầu vú của nàng, con cặc của ông thì vừa hay đang chĩa về phía mật huyệt của nàng tùy thời có thể tiến vào… chọc cho Thuyền càng lúc càng thêm khó chịu nói: “Bố… đừng đè lên người con như vậy a”

“Nằm như vậy thì chăn mới che được cho con a.” Ông Trương cường từ đoạt lý nói.

“Chăn có thể không cần đắp mà bố…” Thuyền ngượng ngùng nhỏ giọng nói.

“Trời lạnh bố sợ con cảm lạnh mất…” Ông Trương lại tìm lý do mà nói.

Thuyền đương nhiên biết bố chồng cố ý ép lên thân thể nàng, vốn là nàng định phản đối. Nhưng là giờ phút này Thuyền cũng đang muốn lắm rồi, cho nên cũng không đôi co với bố chồng… liền đem một bàn tay đưa xuống dưới cầm lấy con cặc của bố chồng ướm vào khe sâu của mình nói “Bố, cho vào đi…”

Ông Trương nghe xong cũng vội vàng đem con cặc di chuyển hướng lên khe sâu của nàng ấn tới…

“A… Đau…” Thuyền không thể tưởng được bố chồng liền lập tức dùng sức đem con cặc tiến vào như vậy, tuy rằng mật huyệt của nàng cũng đã ra nhiều nước, nhưng là vừa cao trào 4 lần khiến chỗ đó có hơi chút ê ẩm, cho nên Thuyền liền đau đớn nhíu mày hô lên. Đồng thời nàng cũng cảm thấy mật huyệt đang nuốt một nửa con cặc của bố chồng.

“Đau lắm hả con?”. Ông Trương thấy Thuyền nói vào luôn khiến ông nghĩ là bướm Thuyền đã cấp đủ nước bôi trơn, cho nên mới dùng sức ấn vào như vậy, nhưng về sau thấy Thuyền vẻ mặt đau đớn hô lên, liền không nhịn được quan tâm hỏi Thuyền… đồng thời cũng đem con cặc rút ra rút vào một cách từ từ để cho bướm Thuyền có thể quen với con cặc ông…

“Bố không thể nhẹ nhàng một chút à…” Thuyền một bên trợn mắt nhìn Ông Trương nói, một bên duỗi tay cấu bố chồng một cái, bộ dạng vô cùng dâm đãng đáng yêu!

Ông Trương thấy Thuyền nũng nịu với mình thì vô cùng vui mừng! Vừa mừng vừa sợ hướng Thuyền nói: “Bố xin lỗi, xin lỗi con…” Sau khi nói xong, ông lại dùng khuôn mặt giận hờn hùa theo Thuyền nói: “Nhưng là tại con kêu bố cắm vào luôn đó chứ…”

Thuyền thấy bộ dạng ông Trương đầy uỷ khuất, liền không nhịn được phì cười: “Khanh khách…”…

“Thuyền… con cười thật là đẹp…”. Ông Trương thấy nàng cười theo bản năng liền thốt ra…

Thuyền lập tức thu lại nụ cười nói: “Đừng nói nữa, mau vào đi bố?”

“Thuyền, Con có thể cởi váy ngủ ra không?”. Ông Trương bắt đầu đòi hỏi…

Thuyền có chút do dự nhưng sau đó cũng đồng ý: “Vâng, nhưng bố đè lên con thế này thì làm sao cởi!”

Ông Trương nghe xong liền vui mừng lẫn sợ hãi quỳ dậy, vội vàng đem tay mình kéo chăn ra một bên giường… Ngay sau đó Thuyền cũng nhanh chóng kéo váy ngủ qua đầu cởi bỏ… Thân thể trần truồng của Thuyền dần hiện ra trước mặt ông Trương. Tuy rằng phòng tối om, nhưng ánh sáng bên ngoài cửa sổ chiếu vào cũng có thể nhìn ra được bầu vú của nàng no đủ, phập phồng như đang khiêu khích mời gọi ông Trương…

“Mau vào đi bố!”. Thuyền thấy bố chồng nhìn chằm chằm lấy thân thể trần trụi của mình liền không nhịn được xấu hổ nói.

“Bố vào ngay!”. Ông Trương nghe xong cũng lập tức đem con cặc ấn vào sâu thêm nữa, sau đó liền lặp đi lặp lại cắm vào rút ra…

“Ưm…” Chợt Thuyền cảm thấy bên dưới có chút đau đớn, cho nên khuôn mặt nàng liền nhíu mày một chút, nhưng nàng vẫn cố gắng nhịn, bởi vì nàng biết đây là khổ trước sướng sau, mỗi lần cùng bố chồng làm tình đều không phải như vậy sao?

“Thuyền, con đem hai chân dựng lên được không?” Ông Trương khả năng đang hưng phấn quá, cho nên cũng không nghĩ nhiều dò hỏi Thuyền!

“Làm như thế nào bố?” Thuyền nghi hoặc nhìn nhìn bố chồng hỏi.

“Con cứ đem 2 chân dựng thẳng lên là được…” Ông Trương mang giọng hưng phấn nói.

Thuyền nghe xong liền đem hai chân dựng đứng, nàng cũng rất tò mò xem bố chồng muốn làm gì?

Ông Trương thấy thế, liền vội vàng bắt lấy 2 đầu gối của Thuyền, sau đó liền hướng hai bên tách ra…

Theo động tác của ông Trương về sau, Thuyền lập tức liền ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nàng không biết bố chồng tách hai chân nàng ra để làm gì, nhưng vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Ông Trương lúc này vô cùng hưng phấn, một bên vẫn giữ chặt lấy 2 đầu gối của Thuyền, một bên lại không ngừng đem con cặc ấn tới…

“A… A… A…”. Cũng không biết là lúc này Thuyền đang đau đớn hay là thoải mái, chỉ thấy nàng cắn môi dưới, trong miệng lại không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mê hồn…

Ông Trương càng dập càng hưng phấn, cho nên tốc độ cũng không ngừng tăng lên, mật huyệt của Thuyền cũng càng ngày càng ướt át, hơn nữa đều có thể nghe được tiếng ót ét đi ra…

“Ưm… ưm… ưm”. Âm thanh rên rỉ của Thuyền càng lúc càng lớn, báo hiệu cơn đau cũng đã qua đi, thay vào đó giờ chỉ còn nhục dục đê mê cảm xúc…

Ông Trương thấy Thuyền rên rỉ lớn như vậy khiến ông nhiệt huyết sôi trào! Tốc độ đút vào cũng càng nhanh, chỉ thấy con cặc ông không ngừng ra vào khe bướm ướt sũng của Thuyền, hai miếng môi hồng cũng mở ra đóng vào co bóp đều đặn, như là ám chỉ mọi kích thước đều có thể cho qua…

“A… Trời ạ… sướng… Thật thoải mái… ưm…” Thuyền càng ngày càng cảm thấy sảng khoái, mật huyệt khoái cảm không ngừng hướng đến toàn thân khuếch tán ra, loại cảm giác sung sướng này khiến Thuyền không tự chủ được liền rên rỉ… Nhưng nàng có chút tiếc nuối vì bộ ngực của nàng lúc này lại không được chăm sóc, cho nên cảm thấy hai bầu vú có chút khó chịu, tuy nàng thật sự muốn đưa tay lên tự xoa nắn nhưng lại không dám làm như vậy, bởi vì nếu như thế bố chồng sẽ nghĩ nàng là một người phụ nữ dâm đãng mất.

“Phụp… phập… phụt”… Tiếng va chạm giữa con cặc của ông Trương với bướm Thuyền vang lên, lại thêm âm thanh rên rỉ mê hồn của Thuyền cùng với tiếng thở hổn hển của ông Trương, làm hai người có chút không làm chủ được buông thả chính mình…

“YAA. A. A… Nha nha… Bố… làm con sướng quá… Trời ạ… sướng muốn chết… Ưm… Bố… mau bóp vú con… khó chịu quá”. Lúc này Thuyền đã hoàn toàn bị lạc lối, cư nhiên chủ động yêu cầu bố chồng bóp vú nàng!

Ông Trương nghe thấy Thuyền nói vậy chợt bừng tỉnh, liền vội vàng đem hai đầu gối Thuyền kéo sang hai bên hông… sau đó liền đem cả 2 tay nhào tới bắt lấy 2 vú Thuyền dùng sức xoa nắn…

“YAA. A. A… Nha nha… Trời ạ… Thích quá… Bố… Con sướng quá… nhanh nữa lên a…” Hai bầu vú của Thuyền sau khi được bàn tay của bố chồng vươn tới nắn bóp, tuy rằng ông Trương có chút dùng sức nhưng nàng đều không cảm thấy chút đau đớn nào, chỉ thấy cảm giác sảng khoái tê dại liền tràn tới toàn thân, âm thanh rên rỉ của Thuyền lại không tự chủ được phát ra càng ngày càng lớn…