Chapter 62
========================================

“Bích… Bích Thuyền, hôm đó Cha làm cho con âm hộ con bị sưng, Cha luôn tự trách mình và cũng rất áy náy… Cha… Cha nghĩ…” Cha nói đến cuối, xấu hổ nói tiếp!

“Cha, cha muốn làm gì? Cứ nói đi. Đây là trong phòng tắm của nhà cha mẹ con, cha nói ngay đi!” Thuyền ngay lập tức xấu hổ khi thấy cha nhắc đến chuyện này lần nữa. Đỏ, cắn chặt môi dưới và thì thầm với cha.

“Bích… Bích Thuyền, cha… cha muốn xem bên dưới con… Có ổn không? Vậy cha sẽ yên tâm, sẽ không tự trách mình nữa…” Cha cuối cùng do dự và rụt rè nói. Và giai điệu lo lắng Thuyền xấu hổ và khó chịu khi nghe thấy điều đó, sau khi hít thở thật sâu, nàng nói nhỏ với cha tôi: “Cha… cha làm gì vậy? Hôm nay con nói với cha qua tin nhắn điện thoại thế nào? Con không sao đâu, cha… ra ngoài nhanh đi!”

“Bích… Bích Thuyền, cha vẫn lo lắng, con… cứ để cha nhìn một chút, cha sẽ yên tâm, được không?” Cha vẫn nói với Thuyền với vẻ cầu xin.

“Cha, sao có thể như vậy được? Con đã nói rồi, không sao đâu, cha nên ra khỏi con ngay, đừng làm phiền con!” Cha tôi nói tất cả đều là những lời quan tâm, Nhưng Thuyền không chấp nhận tình cảm của ông, nàng cảm thấy rằng cha tôi đang làm phiền một cách vô lý, vì vậy nàng nói với cha tôi với giọng điệu tức giận.

“Bích… Bích Thuyền, cứ để cha xem qua… Hơn nữa, cha cũng đã nhìn thấy rồi mà, hãy để cha nhìn một chút!” Cha vừa nói vừa đưa tay ra, để vén váy của Thuyền, cha tôi có đủ can đảm để tự mình nắm tay Thuyền khi nàng ấy vừa ngồi trên xe, và lúc này nàng ấy lại đang ở trong nhà của cha mẹ ruột, nên ông nghĩ nàng không thể hét lên, dũng khí của cha tôi càng ngày càng lớn.

Thuyền sợ hãi khi nhìn thấy, lùi lại một bước theo bản năng, và sau đó nói với cha một cách rất xấu hổ: “Cha, cha định làm gì? Tránh ra, hoặc con sẽ hét lớn!”

“Bích Thuyền, cha biết con sẽ không hét đâu, con có muốn cha mẹ và Phong biết chúng ta đang ở trong phòng tắm không? Cha chỉ xem một chút rồi ra ngoài ngay lập tức!”Cha như là quyết tâm nhìn về phía dưới của Thuyền, nói xong anh ta bước lại gần Thuyền, dùng lòng bàn tay nắm lấy váy của Thuyền và cố gắng kéo nó lên!

“A, cha, đừng làm vậy… buông ra…” Thuyền sợ đến mức tái mặt, nàng hoảng sợ nói với cha tôi, nàng nhanh chóng vươn tay nắm lấy tay cha, không để ông nắm Váy nàng kéo lên, trong lòng vừa hồi hộp vừa sợ hãi, trời ơi đây là nhà của cha mẹ mình, nếu họ biết chuyện này thì nàng còn mặt mũi nào làm người nữa? Nhưng trong sâu thẳm trái tim, nàng cảm thấy bực bối không thể giải thích được, có thể là do cảm giác kích thích khi ở nhà cha mẹ của mình.

“Bích Thuyền, coi như cha cầu xin con, cha nhìn một chút rồi đi ra ngoài ngay lập tức!”

Trong khi nắm chặt váy của Thuyền trong lòng bàn tay, ông nhìn Thuyền với ánh mắt đáng thương, nói với Thuyền. Một giọng điệu khẩn cầu.

“Trời ơi, tất cả những chuyện này là gì? Tại sao cha chồng đột nhiên trở thành một kẻ như vậy? Tại sao?” Thuyền nắm chặt váy bằng một tay, còn tay kia giữ chặt tay còn lại của cha tôi và không cho phép ông kéo váy của nàng lên, nghĩ thầm, sau đó nàng nói với cha bằng giọng cầu xin: “Cha, thực sự không được, làm ơn. Bỏ tay ra! Cha, làm ơn!”

“Bích Thuyền, tại sao không, chúng ta đã ở trong văn phòng của con ngày hôm đó, phải không…”

“Cha, đừng nói điều đó, trời ơi!”Thuyền cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe thấy điều này, và nàng nhanh chóng ngăn cản ông ấy nói tiếp.

“Bích Thuyền, con có chuyện gì vậy? Sao con kiên quyết không cho Cha xem? Cha cũng lo lắng cho con và quan tâm con!” Cha tôi thật sự tỏ ra quan tâm với những lời này.

Thuyền gần như phát điên với cha tôi, và sau đó hỏi ông: “Cha, con vẫn muốn hỏi cha, hôm nay cha bị sao vậy? Bắt đầu từ lúc trong xe và bây giờ trong phòng tắm của cha mẹ con, con ta không thể như thế này được”.

“Bích… Thuyền, Cha rất thích con, cha sợ mất con, sợ con không còn quan tâm đến cha nữa.” Lòng bàn tay của cha vẫn giữ chặt váy của Thuyền và nói lý do của mình.

Thuyền đột nhiên nhận, sau đó nàng hít một hơi thật sau, sau khi nghe cha nói, nàng nhớ đến đoạn tin nhắn gửi cho cha sáng nay, nàng không ngờ rằng nó sẽ mang lại cho cha chồng hành vi như vậy, cha sợ rằng sau này nàng sẽ bỏ ông…

“Cha, đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ bỏ rơi cha. Con hiểu rồi, hãy buông tay ra trước đi!” Bích Thuyền sau khi biết mình đã làm tan nát trái tim cha tôi, giọng nói của cô trở nên mềm mại, và muốn dỗ cha tôi ra khỏi phòng tắm.

“Bích Thuyền, con vẫn không để cho Cha xem qua, làm sao cha có thể tin con là không bỏ rơi cha được?” Cha vẫn nói với Thuyền.

“Cha, ở đây… đây là nhà cha mẹ con… dù gì con cũng không thể làm được… cha có thể hiểu tâm trạng của con được không?” Bích Thuyền ngượng ngùng nói với cha sau khi nghe cha nói.

“Bích Thuyền, sao con không làm được?” Cha hỏi Thuyền theo bản năng.

Nghe xong, Thuyền cắn chặt môi dưới, sau đó nàng nói nói với cha mình với sự xấu hổ: “Cha, Cha nghĩ đi, tuổi của Cha cũng bằng tuổi cha mẹ con, và đây là nhà cha mẹ, cha lại bảo con làm như vậy có xấu hổ không? Con cũng cần phải tôn trọng chính mình, cha có biết con mắc cỡ như thế nào không?”

Nghe xong, Cha tôi sững sờ, sau đó mặt mày nhăn lại, lộ vẻ thích thú, và nói với sự phấn khích: “Bích Thuyền, con không thấy hứng thú đặc biệt khi chỉ có hai chúng ta biết về điều này, và sẽ không một ai được biết về nó sao?”

Thuyền run lên một chút khi nàng nghe được từng câu nói, cha tôi đã gây ra ảnh hưởng rất lớn đến nàng, trong sâu thẳm trái tim nàng lại càng cảm thấy phấn khích hơn, đúng vậy, tại nhà cha mẹ mình, và lúc này cha chồng cùng mình đang trong nhà tắm, vén váy lên để cha chồng nhìn thấy chỗ kín đáo giữa hai chân mình, điều đó thực sự rất thú vị, hơn nữa, nếu không để cha chồng nhìn thấy chỗ kín đáo giữa hai chân mình, ông ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc, làm như vậy chỉ lãng phí thời gian mà còn có nguy cơ bị mọi người bên ngoài biết được, thà để cha chồng xem vậy, rồi cha sẽ ra khỏi phòng tắm sớm và mọi chuyện sẽ trôi qua.

Với tâm lý này, nên khi Bích Thuyền rất và cảm thấy khó xử nhưng lại thả lỏng lòng tay đang cầm váy và bàn tay của cha ra. Cha tôi nhìn thấy, trên mặt chợt kinh ngạc, ông nắm lấy váy đang che chiếc đùi của Thuyền và từ từ nâng nó lên.

Khi chiếc váy từ từ được lòng bàn tay của ông vén lên, hai bắp đùi trắng như tuyết thon gọn và cân đối, của Thuyền cũng từ từ lộ ra. Đôi chân đẹp cỡ này cũng thật sự rất hiếm và đặc biệt, trắng, mịn và tinh xảo, trong suốt như pha lê, ngay cả mạch máu nhỏ màu lục lam bên trong cũng thấy rõ, trên hai đùi trắng như tuyết cũng không có chút tì vết.

Lúc này, cha chồng đã ngồi xổm thân hình gầy gò cứng cáp trước mặt Bích Thuyền, ông gần như mở to hai tròng mắt, như sắp rơi ra ngoài lộ vẻ thèm thuồng nhìn chằm chằm vào hai đùi đầy đặn trắng như tuyết trước mặt.

Bích Thuyền vô cùng ngượng ngùng, váy bị cha nàng nâng lên đến hai đùi, chỉ cần nhấc lên một chút, quần lót phía dưới giữa hai chân nàng cũng sẽ lộ ra, cho nên lúc này Bích Thuyền mặt đỏ bừng bừng, trong lòng thẹn thùng không thể diễn tả thành lời, nhưng tận sâu trong trái tim lại được kích thích và hưng phấn đến không ngờ.

Đột nhiên nàng cảm thấy không có động tĩnh gì sau khi cha nàng vén váy lên, theo bản năng, nàng nhìn xuống và thấy cha chồng đang nhìn chằm chằm vào mình hạ bộ của mình, lập tức càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Lúc này Bích Thuyền cảm thấy tiến thoái lưỡng nan, nàng muốn cho cha nhìn nhanh để ông ra khỏi phòng tắm sớm, nhưng nàng không ngờ ông lại bị ám ảnh bởi chỗ kín đáo giữa chân của mình, đây là một sự lãng phí thời gian. Nàng đành chấp nhận xấu hổ và yêu cầu ông vén váy lên một lần nữa, nàng nói với cha tôi một cách rất ngượng ngùng: “Cha, nhanh lên!” Bằng những lời này, Thuyền như muốn mở tung cửa phòng tắm và chạy trốn.

Bởi vì vừa rồi bị cha quấy rối quá lâu, bề ngoài nàng tuy là người con gái truyền thống và bảo thủ, còn bên trong tâm trí Thuyền, lại người cực kỳ đa tình, thật ra trong lòng đã có phản ứng cơ thể, mà nàng ấy không hề hay biết hoặc cố gắng từ chối bản năng của mình. Bất giác nàng phát hiện rằng nội y của mình đã cũng bị ướt một mảnh nhỏ, nếu cha vén váy lên cởi quần lót ra, nàng tự hỏi rằng liệu cha chồng có thể thấy quần lót đã bị ướt không? Điều này thật quá xấu hổ.

Sau khi nghe Thuyền thúc giục, cha như thức dậy khỏi nỗi ám ảnh của mình và chuyển đôi mắt miễn cưỡng của mình từ hai đùi trắng lộ ra của Thuyền đến gốc của đùi nàng. Sau đó ông nắm lấy cái váy bằng hai lòng bàn tay chai sạn rồi kéo lên, đột nhiên hai nhãn cầu của ông như muốn rớt ra ngoài, vì khi kéo váy lên, chỉ thấy một chiếc quần lót ren màu vàng nhạt, lộ ra ngoài, cái đáy quần giữa hai chân đầy đặn và phồng lên, đã có một vệt nước nhỏ, chẳng lẽ vết nước này từ phía trong quần lót làm thấm ướt một mảnh nhỏ?

Đôi mắt của cha tôi chợt sáng lên, đồng thời một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt ông, làm sao mà người cha ở đây lại không biết chuyện gì đang xảy ra? Tự dưng ông thấy phấn khích tột độ, không ngờ một nàng con dâu xinh đẹp lại rung động trước một ông cha chồng già xấu như vậy. Làm thế nào nước lại chảy ra từ cái lỗ bí mật và làm ướt quần lót?

Cha tôi dường như đã phát hiện ra một điều gì đó mới, di chuyển toàn bộ khuôn mặt của mình lên, mũi gần như chạm vào đũng quần lót của Thuyền, ông mạnh mẽ hít hà, ngoại trừ mùi tanh, còn có độc mùi thơm trên cơ thể phụ nữ, bởi vì cha tôi đã quá thích Thuyền, cho dù mùi trên người nàng có hôi thối, cũng sẽ trở thành mùi thơm trong tâm ông.

Lúc này, Thuyền mới biết váy của nàng đã bị cha nàng vén lên hoàn toàn, nội y đã hoàn toàn lộ ra dưới mắt và mũi của cha nàng, cả khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của nàng lập tức đỏ bừng vì xấu hổ! Thuyền làm thế nào có thể không biết quần lót của mình bị ướt? Nhìn thấy cha vẫn còn đang đưa sát mặt vào đũng quần lót như đang dò xét, khiến Thuyền xấu hổ suýt chết. Ngay cả trái tim muốn nhảy xuống sông Hoàng Hà.

“Cha, nhanh lên nếu để người bên ngoài biết chúng ta đang ở trong phòng tắm với nhau, cha đã nghĩ đến hậu quả chưa?” Thuyền không chịu được nên đành lấy cớ nói với cha với một giọng điệu tức giận.

Cha tôi chỉ tỉnh lại sau khi nghe điều này, và ông có lẽ cũng nhớ rằng nếu mình bị người ngoài phát hiện thì sẽ rất nghiêm trọng. Vì vậy, ông ngẩng đầu lên và nói với Thuyền, “Bích Thuyền, giúp cha giữ váy để cha có thể cởi đồ lót của con…”

Trời ơi, chuyện gì thế này? Giúp cha giữ váy để ông cởi quần lót dễ dàng! Bích Thuyền lúc này thật sự đã xấu hổ không thốt nên lời, nhưng để cho cha nàng rời khỏi phòng tắm sớm hơn, nàng phải chống lại sự xấu hổ trong lòng, cắn chặt môi dưới, nàng lại đỏ mặt, vươn tay kéo cái váy trên eo của mình để khỏi bị tụt xuống, để cha có thể rảnh tay cởi quần lót của nàng ấy ra.

Khi cha tôi nhìn thấy nó, ông nhanh chóng chuyển hai lòng bàn tay chai sạn từ eo Thuyền xuống quần lót của nàng, nắm lấy quần lót của Thuyền và từ từ cởi nó ra…

Khi quần lót được cởi ra, ông thấy cái bụng phẳng lì và trắng mịn của Thuyền cũng lộ ra cùng với nó. Điều làm cha tôi kích thích nhất là khi lúc ông từ từ kéo quần lót của Thuyền xuống, lông mu đen và gọn gàng từ từ lộ ra, đặc biệt bắt mắt ở làn da trắng như tuyết ở bụng dưới. Sự cám dỗ khi chỉ để lộ một nửa lông mu này còn mạnh hơn khi nàng khỏa thân.

Cha nhìn thấy như kích động, toàn thân kịch liệt run rẩy. Hai mắt đều nhìn thẳng vào đám lông mu, chỉ lộ nửa trên.

“Cha, Cha làm sao vậy? Mau lên!” Thuyền xấu hổ như chết điếng khi nhìn thấy cha đang nhìn mình, cắn môi dưới, cuối cùng không thể làm gì ngoài việc thúc giục cha tôi.


Cha tôi cuối cùng hít một hơi thật sau, bình tĩnh, hai tay nắm lấy quần lót của Bích Thuyền, từ hai bên hông kéo xuống, toàn bộ phần dưới trắng như tuyết của Bích Thuyền từ từ lộ ra.

Bích Thuyền thân thể thẹn thùng khẽ run lên, mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng thẳm sâu trong lòng cô lại cảm thấy một loại kích động cùng hưng phấn không thể giải thích được, cô cũng có cảm giác được giữa hai chân mình, phần âm đạo có chút ngứa ngáy kỳ quái.

Dương vật trong háng Cha cũng bị kích thích vì nhìn thấy cái lồn mỏng manh hấp dẫn trong đám lông mu đen nhánh và gọn gàng của Bích Thuyền.

Bích Thuyền như một bức tranh được vẽ rất đẹp và rất tinh tế, phần giữa âm đạo có màu sắc hồng, ngoại trừ hai môi âm hộ lộ ra ngoài là màu hạt dẻ, và hai môi âm hộ cũng được Chao phủ bởi những sợi lông mu cong nhỏ màu đen. Cha tôi vẫn không quên rằng, điều ông quan tâm nhất là hai môi âm hộ ở giữa hai chân của Bích Thuyền vẫn còn hơi đỏ và sưng lên, vì vậy sau khi quan sát cẩn thận một lúc, ông cảm thấy hai môi âm hộ đã trở lại bình thường. Ông cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng, vừa nhìn thấy đũng quần lót thì ông đột nhiên không nhìn thấy gì nữa vì Bích Thuyền đã bỏ váy xuống. Nhưng cha tôi vẫn nhìn thấy một mảnh nhỏ ướt đẫm dưới quần lót của Bích Thuyền.

“Được rồi, con đã cho cha xem rồi, cha có thể ra ngoài được rồi chứ!” Bích Thuyền đưa váy xuống che đi phần dưới trắng nõn và hai cái đùi trắng như tuyết, ngượng ngùng nói với cha tôi.

“Được rồi, được rồi, Cha đi ra ngoài ngay lập tức!” Có thể cha đã bằng lòng hoặc thật sự là đã sợ ở trong phòng tắm lâu sẽ làm cho mọi người nghi ngờ, nên vừa nói xong liền nhanh chóng đứng lên đối diện với Bích Thuyền!

Khi cha vừa đứng dậy, Bích Thuyền vô tình nhìn thấy dương vật cộm một mảnh lớn trong háng của cha tôi, lúc đó cô đã rất sốc, nếu dương vật của cha Anh dựng đứng và bước ra ngoài như thế này, thì anh Phong sẽ nghĩ như thế nào, có nên nói a Phong ngay lúc này? Để anh ấy có thể làm cho cha mẹ mình không chú ý và tránh gặp rắc rối nếu họ nhìn thấy nó. Vì vậy, khi thấy cha tôi quay lại và muốn ra khỏi phòng tắm, co không còn ngượng ngùng gọi: “Cha, cha đợi đã!”

Cha nghe thấy vậy thì quay lại nhìn Bích Thuyền với vẻ mặt khó hiểu…

“Cha, dưới Cha…” Bích Thuyền nói vài từ, cô ấy không nói nên lời, và cô ấy ngạc nhiên nhìn đũng quần của cha trở lại bình thường.

“Đâu, sao lại không còn thấy nữa?” Thuyền thầm nghĩ.

“Thuyền, con bị sao vậy?” Cha anh thấy Bích Thuyền há hốc miệng, ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào đũng quần của mình, và sau đó hỏi Bích Thuyền với một giọng điệu ngạc nhiên.

“Không… không sao đâu, Cha mau ra ngoài đi!” Thuyền lập tức trấn tĩnh lại nói với Cha.

Nghe xong, cha tôi mấp máy môi muốn nói cái gì, nhưng sau đó vẫn là nhịn không nói, liền xoay người đi ra cửa. Khi cha đặt tay lên nắm cửa, Bích Thuyền đột nhiên gọi ông: “Cha, chờ một chút!” Khi cha tôi quay lại nhìn Bích Thuyền, dương vật trong đáy quần của cha gần như một lần nữa đứng lên. Bởi vì ông nhìn thấy nàng đang cúi người, kéo váy xuống bụng dưới, lộ ra cặp đùi đầy đặn trắng nõn cùng hạ thể trần trụi tuyết trắng, rồi nàng đang kéo quần lót từ dưới hai chân trắng nõn lên, rồi lại liền cúi người xuống kéo váy che đi quần lót và chân của mình.

“Cha, chờ một chút, con sẽ mở cửa xem một chút!” Ngay khi Thuyền vừa chỉnh lại trang phục, cô ấy nói với cha tôi với giọng lo lắng, rồi vội vàng bước ra cửa, vẻ ngại ngùng của cô biến mất, ngay lập tức và biểu hiện của cô ấy rất nghiêm túc. Nghiêm túc, như thể đang làm một việc rất quan trọng.

Thuyền vươn tay nắm lấy tay nắm cửa, sau đó vặn nhẹ để lộ ra một khe cửa trước, sau đó cô thấy ngõ ngoài vắng tanh, mẹ và Anh cô vẫn đang nói chuyện râm rang từ phòng khách, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay lại và hạ giọng nói với Cha: “Cha, Cha có thể đi ra ngoài”

Cha tôi nhìn thấy cô, đột nhiên nhận ra nàng là một nữ bác sĩ, cô ấy thật sự rất cẩn thận trong công việc, vừa rồi nếu ông đột ngột mở cửa đi ra ngoài mà không nghĩ đến hậu quả, nếu có người ở ngoài hành lang, chẳng phải là chuyện nghiêm trọng sao, vì vậy, sau khi nghe những gì Bích Thuyền nói, ông vội vàng bước ra khỏi cửa phòng tắm.

Thuyền vội vàng đóng cửa lạ, liền dựa lưng vào cửa, dùng hai lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại che đi khuôn mặt xinh xắn thanh tú của mình.

Lúc này, Thuyền cảm thấy yếu ớt, hai chân mềm nhũn, cô ngồi xổm xuống, trong đầu nhớ lại cảnh tượng vừa thẹn thùng vừa kích thích khi nảy, cô cảm thấy xấu hổ lần nữa, cũng may cô không bị cha mẹ bên ngoài phát hiện, nếu không cô sẽ thể sống nổi, việc làm loạn luân này, không thể nào có thể giải thích được.

Khi cha tôi bước ra khỏi phòng tắm, ông bình tĩnh lại một chút trước khi bước sang phòng đối diện của người cha vợ.

Lúc Cha tôi bước vào phòng thì nghe thấy tiếng Cha vợ than thở: “Ông anh, anh đi vệ sinh lâu quá vậy? Tôi đang tính qua xem ông anh thế nào, may mà bây giờ là nhà vệ sinh nó hiện đại, chứ nếu là ở những năm 60 và 70 của chúng ta, tôi thực sự nghĩ rằng anh đã rơi xuống hố, hahaha…”

Cha tôi đã bị sốc khi nghe điều này, và ông ấy vui mừng vì đã trở đây đúng lúc. Nếu cha vợ thức sự ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để tìm mình. Mọi thứ sẽ trở nên rối ben và có thể là ông sẽ chết không có chỗ chôn. Sau đó cha tôi gượng cười và nói: “Haha, anh à, anh vẫn còn nhớ kiểu hầm xí của thời đại chúng ta sao?”

“Làm sao có thể quên được? Nói cho anh một bí mật, khi còn bé, ta đã rơi vào rồi, haha!” Hai người nói chuyện rất vui vẻ.

“Thật sao? Haha, tôi vẫn rất nhớ một số chuyện cùng thời đó!” Vẻ mặt cha vợ lộ ra vẻ nhớ nhung quá khứ.

Sau đó hai người bắt đầu nói về một số điều thú vị của thời đại đó…

Tôi đang ngồi trên ghế sofa với mẹ vợ trò chuyện, và Mây Mây đang chơi với giấy và gỗ trong phòng khách. Thấy Bích Thuyền bước vào phòng khách với bộ quần áo đã giặt sạch.

“Thuyền, xong rồi à con!” Mẹ vợ hỏi khi nhìn thấy Thuyền.

“Vâng, nhưng mình nên phơi quần áo ngay.” Bích Thuyền vừa nói vừa đi ra ban công ngoài phòng khách với quần áo. Sự ngại ngùng trong phòng tắm vừa rồi đã biến mất, như thường lệ. Sau khi phơi quần áo, Bích Thuyền trở lại phòng khách ngồi trên ghế sô pha trò chuyện cùng chúng tôi.

Khoảng chín giờ tối, chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ về nhà vì ngày mai phải làm việc, và hỏi Mây Mây Về nhà với chúng tôi hay muốn ở nhà bà ngoại, Mây Mây đòi ở lại, chúng tôi chỉ biết chấp nhận lời yêu cầu của con bé.

Trong xe, Cha tôi ngồi một mình ở phía sau, còn Bích Thuyền thì ngồi ở ghế phụ bên cạnh tôi. Tôi thấy cô ấy im lặng suốt, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Về đến nhà, Thuyền đi thẳng vào phòng, vì đã rất muộn nên tôi đã nói với Cha tôi về phòng nghỉ ngơi sớm, sau đó tôi cũng trở về phòng của vợ Anh tôi.

Lúc vào phòng, Thuyền đã tắm xong, tuy rằng đã muộn nhưng hôm nay ở công ty tôi đã mất nhiều thời gian nên đành ngồi vào máy tính và bắt đầu làm việc.

Bích Thuyền đi ra từ phòng tắm, trên người mặc chiếc váy ngủ khá quyến rũ, chiếc váy khá ngắn với dải dây lụa màu hồng, để lộ hai cánh tay trắng như ngọc như búp sen, hai bờ vai tròn trắng như tuyết, thon thả, trắng nõn, và cân đối. Chiếc váy ngủ gợi cảm có thiết kế phần ngực đặc biệt thấp, vì vậy khe ngực hấp dẫn của Bích Thuyền cũng có thể nhìn thấy mờ nhạt.

“Anh à, anh vẫn phải làm việc muộn như vậy sao?” Bích Thuyền nói với tôi khi cô ấy chuẩn đi ngủ.

“Đúng vậy, hôm nay anh đã phí rất nhiều thời gian ở công ty!” Tôi đáp lại Bích Thuyền khi đang làm việc trên máy tính!

“Vậy thì cũng phải chú ý đến sức khỏe của mình, anh à, hãy nghỉ ngơi sớm đi!” Bích Thuyền nằm trên giường và nói với tôi bằng giọng điệu quan tâm.

Tôi hơi xúc động, vì Bích Thuyền đã nói như vậy, tôi đã không làm việc, vì tin nhắn mô tả toàn bộ quá trình của cô ấy và cha tôi ấy. Nếu tôi không lên giường với cô ấy, cô ấy sẽ nghi ngờ rằng tôi không yêu cô ấy nữa, vì lúc này cô ấy khá là nhạy cảm. Vì vậy, tôi tắt máy tính, sau đó vào phòng tắm rửa rồi lên giường bên cạnh Thuyền.

Nàng tối nay trông đặc biệt ngoan ngoãn. Thấy tôi nằm trên giường, cô dùng cơ thể hấp dẫn của mình quay sang và nép vào vòng tay tôi.

Theo bản năng, tôi choàng tay ra và ôm lấy cơ thể mềm mại và hấp dẫn của cô ấy trong vòng tay của mình.

“Anh à, anh nghĩ lần này Cha em thực sự có thể bỏ rượu sao?” Thuyền nhẹ giọng hỏi tôi, tối nay trông cô rất quyến rũ!

“Anh cho là vậy” Tôi nói với Bích Thuyền trong khi vuốt ve bờ vai trắng mịn của cô ấy.

“Sao cho là vậy?” Bích Thuyền nhẹ nhàng nói.

“Vợ à, anh nghe mẹ em nói rồi, nhưng mà lần nào cũng vậy thôi” Tôi nói…

“Anh à, anh không nghe thấy Cha em nói rất kiên quyết ở trong phòng sao? Không biết Cha anh dùng cái gì mà khiến Cha em nói như vậy, mà kiên quyết từ bỏ uống rượu!” Ngón tay trỏ của nàng chỉ đang xoay vòng quanh núm vú của tôi và nói.

“Bà xã, em không nghe hai người nói là muốn giữ bí mật sao? Không biết Cha anh đã làm gì? Nhưng muốn biết phương pháp của Cha anh thì anh có cách, hehe!” Tôi mỉm cười tinh ranh và nói.

“Vậy anh mau nói cho em biết đi?” Bích Thuyền nghe tôi nói có cách, lập tức giục tôi vui vẻ nói.

“Vợ à, miệng của Cha anh rất cưng. Nói chung là không thể cạy miệng ra được đâu. Bây giờ muốn cha nói ra thì chỉ có thể dựa vào em thôi, hehe!”

“Dựa vào em?” Thuyền nhìn chồng với ánh mắt nghi ngờ…

“Ừ, bây giờ Cha anh không phải là nghe lời em nhất sao? Chỉ cần em đối xử tốt hơn với Cha, Cha sẽ nói cho em biết, haha!” Tôi nói với Thuyền nửa đùa nửa thật.

“Thật sự là anh đang nói cái gì vậy! Em không muốn nói với anh nữa” Bích Thuyền nghe xong giả bộ tức giận nói với tôi.

“Này, em, thành thật mà nói, nếu bây giờ em mặc bộ váy ngủ quyến rũ này đến tìm Cha, rồi hỏi Cha đã dùng cách gì, để khiến Cha em kiên quyết ngừng uống rượu, anh có thể đảm bảo rằng Cha sẽ nói. Em có tin anh không!” Tôi đột nhiên có cái ý tưởng này, liền hưng phấn nói với nàng.

“Anh không sợ Cha anh lại bắt em ngủ trong phòng luôn sao?” Thuyền nói đùa, sau khi nghe xong liền đưa tay sờ sờ đũng quần của tôi.

Trên thực tế, phản ứng cơ thể của Bích Thuyền hôm nay đặc biệt mạnh mẽ. Khi gõ tin nhắn vào buổi sáng, cô ấy đã cảm thấy khó chịu khắp người, bởi vì mỗi lần gõ từng dòng chữ kích thích đó, cô ấy cảm thấy nóng và khó chịu không thể giải thích được. Chưa giảm hết ham muốn, nàng bị Cha quấy rối trong ô tô, vừa về đến nhà mẹ vợ lại bị Cha quấy rối trong nhà tắm, điều này càng làm cho dục vọng trong nàng càng lúc càng dâng trào, và bây giờ tôi thực sự muốn nàng không phải chịu đựng thêm sự kìm nén đau đớn nữa, tôi muốn cho cô ấy được giải phóng ham muốn mãnh liệt trong người. Đó cũng là lý do tại sao cô ấy muốn chọc tức tôi bằng cách nói những lời như vậy, bởi vì cô ấy biết rằng dương vật giữa hai bàn tay của nàng chỉ có thể được kích thi khi nói về những chủ đề liên quan đến cha tôi. Nhưng Bích Thuyền không ngờ rằng sau khi nói xong, cô ấy đưa tay chạm vào đũng quần của tôi, cô ấy đã thất vọng, bởi vì chiếc dương vật nằm trong háng tôi vẫn đang mềm nhũng.

Đồng thời, tôi cảm thấy có lỗi, rồi nói với cô ấy với vẻ mặt xấu hổ: “Vợ ơi, anh xin lỗi…”

“Anh à, không phải em đã yêu cầu anh phải kiềm chế lại và về với em sao?” Bích Thuyền phát hiện bên trong đũng quần của tôi khi dương vật không có động tĩnh gì, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lộ ra vẻ thất vọng, nhưng ngay sau đó trở lại bình thường, nàng nói với tôi bằng giọng điệu phàn nàn.

“Em à, khi anh đang đọc phần còn lại của tin nhắn vào buổi chiều, anh không thể không thủ dâm thêm lần nữa được…” Tôi nói với Bích Thuyền với vẻ xấu hổ.

“Anh à, anh phải chú ý, đừng có thói quen thủ dâm! Làm tổn thương cơ thể của anh!” Nàng vẫn nói với giọng điệu quan tâm.

“Bà xã, đừng lo lắng, sau này anh sẽ cố gắng hết sức để kiểm soát nó!” Tôi ngượng ngùng nói với cô ấy.

“Được rồi, chúng mình nghỉ ngơi sớm đi!” Bích Thuyền muốn tôi nghỉ chơi, vì vậy cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi.

Tôi nghe xong rất buồn, vì tôi biết lúc này Thuyền chắc hẳn đang suy nghĩ rất nhiều nhưng tôi không thể làm gì được, thật sự tôi không có tư cách của một người chồng. Càng nghĩ càng cảm thấy có lỗi với nàng, không khỏi thở dài ngao ngán.

“Anh, anh có chuyện gì vậy?” Bích Thuyền nhìn thấy khi tôi thở dài, vội hỏi tôi.

“Vợ à, anh… anh thật sự vô dụng, thật có lỗi với em! Anh… anh là một người… Anh không có tư cách…” Tôi đối với Thuyền với tâm tư dằn vặt bản thân.

“Anh, anh đừng làm thế này. Anh không có gì đáng trách cả. Anh đừng trách chính mình, được không?” Thuyền an ủi tôi!

“Vợ à, em có biết cảm xúc của một người đàn ông thế nào khi không thể thỏa mãn cảm xúc của vợ mình không?” Tôi nói với Bích Thuyền với vẻ mặt buồn bã.

“Em…” Đương nhiên Thuyền hiểu được tâm tư của Anh lúc này, nhưng cô không biết làm sao để an ủi chồng mình. Đột nhiên cô nhớ tin nhắn cuối cùng của Phong. “Em và cha anh sẽ tiếp tục phát triển chứ?” Lúc này, cô ngượng ngùng nhỏ giọng nói với anh:

“Ông xã, hôm nay, không phải anh đã hỏi chuyện giữa em và cha trên tin nhắn sao? Em sẽ… trong tương lai…” Cuối cùng, Bích Thuyền ngượng ngùng xấu hổ nói.

“Vợ, em nói gì vậy?” Tôi vội hỏi.

“Anh… anh đã nói với em sẽ không cảm thấy có lỗi nữa, bởi vì… bởi vì… anh nói cha anh có thể làm thỏa mãn em…” Bích Thuyền cuối cùng cũng nói với giọng điệu ngượng ngùng!

Mắt tôi sáng lên khi tôi nghe từng lời một, và cuối cùng tôi đã thu hút được Bích Thuyền về phía cha tôi.