Chapter 85
========================================

Tôi trở về phòng, đi vào phòng tắm, trong lòng thầm nghĩ sau khi cha và Thuyền trở về, cùng nhau ăn tối, nàng có im lặng như trước không? Nhưng tôi không nghĩ sẽ như vậy, Thuyền đã ở bệnh viện chăm sóc cha mười ngày, hiện tại cùng cha nói chuyện phiếm rất nhiều, ít nhất bọn họ cũng có thể trao đổi qua lại.

Khi tôi đến phòng ăn, Thuyền mở cửa bước vào từ bên ngoài.

“Em về rồi à” Tôi nhanh chóng nói với nàng.

“Uhm, anh mới đi làm về à.” Thuyền nói khi cúi xuống mở cửa tủ giày, và lấy dép đi trong nhà của chính mình từ bên trong.

“Mây sao rồi em?” Tôi không thấy Mây, vì vậy tôi hỏi Thuyền.

“Ồ, Mây nhất định đòi ở nhà bà ngoại nên, em vừa tới nhà trẻ thì mẹ đã đợi đón rồi.” Thuyền nói với tôi trong khi xỏ dép vào nhà.

“Chà, giờ nó còn không muốn về nhà ba mẹ ruột nữa rồi, haha.” Tôi cười nói với Thuyền.

“Mây còn nhỏ mà anh.” Thuyền liếc mắt nhìn tôi.

“Em à, em để bố nấu sao?” Tôi hạ giọng, khẽ nói với Thuyền.

“Đó là việc bố muốn làm, và bố nói rằng cơ thể của bố bây giờ rất khỏe. Em không biết phải nói thế nào.” Thuyền bất lực nói với tôi.

“Haha.” Tôi mỉm cười khi nghe nó.

“Anh cười cái gì vậy?” Thuyền có lẽ đã nghe thấy tiếng cười của tôi có chút kỳ quái, vì vậy nàng ngẩng đầu nhìn tôi hỏi.

“Em à, thân thể cường tráng của bố khỏe lại là tốt rồi. Em có thể tiếp tục phát triển… a…” Trước khi tôi nói xong, Thuyền đã nhéo cánh tay tôi, làm tôi đau đớn hét lên.

“Anh nói nhảm gì vậy?” Thuyền nói với tôi, nhanh chóng đưa bàn tay nhéo cánh tay tôi lại, bởi vì nàng đã nhìn thấy cha tôi từ trong bếp đi ra.

“Phong, con bị sao vậy?” Cha tôi hỏi tôi khi ông vừa bước ra khỏi bếp thì nghe thấy tiếng hét của tôi.

“Bố, không gì ạ, haha.” Tôi nhanh chóng kiềm chế cơn đau ở cánh tay và mỉm cười nói với bố.

“Ồ, Thuyền đã về, còn Mây thì sao?” Cha tôi không nghe tôi nói nữa, nhưng khi nhìn thấy Thuyền, ông đã hỏi nàng bằng một giọng trìu mến.

“Bố, Mây không muốn về nhà, nó đã được mẹ con đón rồi.” Thuyền vội nói với cha.

“Ồ, chúng ta ăn nhanh lên.” Cha nói với chúng tôi khi ông nghe thấy.

“Dạ, con vào phòng tắm trước, hai người ăn cơm trước đi.” Tôi còn chưa kịp mở miệng nói, nàng liền đi vào phòng để tắm.

Tôi nghe xong thì hơi bất ngờ, rõ ràng là Thuyền đã thay đổi, việc vệ sinh cá nhân nàng giờ cũng thoải mái nói cho bố tôi biết.

Khi bố tôi nghe thấy những lời của Thuyền, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt ông, sau đó ông nói với tôi: “Phong, vậy con ăn trước đi, bố đợi Thuyền đi ra rồi mới ăn.”

Tôi sững sờ, rồi nhìn Cha với vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ, cha tôi quá lộ liễu, dám nói chuyện này với trước mặt tôi.

“Ồ, Phong, đừng hiểu nhầm. Thuyền đã chăm sóc bố rất vất vả trong bệnh viện trong suốt thời gian này, vì vậy việc bố không đợi mà ăn trước, thật là điều không nên.” Cha nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, ông nhanh chóng giải thích với tôi với một nụ cười.

“Ồ, đã như vậy rồi, bố cứ đợi Thuyền ăn cùng nhau đi.” Ngoài mặt tôi chỉ tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui, cho thấy Thuyền và bố đã có sự phát triển.

Tôi lễ phép ngồi vào bàn và bắt đầu ăn, nhưng khi nhìn thấy cha tôi, tôi cảm thấy hơi lo lắng, bởi vì cha thỉnh thoảng nhìn về phía hành lang, và tôi biết ông đang mong Thuyền biết dường nào.

Sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cha tôi, và tiếp theo tôi nghe thấy tiếng dép của Thuyền dẫm lên gạch lát nền, và tôi biết Thuyền đi ra.

“Bố, sao bố không ăn?” Thuyền hỏi khi nàng đi qua và thấy rằng cha tôi đang đứng ở bàn ăn và không ăn cùng tôi.

Cha nghe vậy có chút ngượng ngùng, không biết phải nói gì với Thuyền.

“Ồ, Thuyền, bố nói đợi em để ăn cùng nhau.” Tôi giúp bố tôi vượt qua sự bối rối.

Thuyền đỏ mặt khi nghe thấy, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo, lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó nói nhỏ với cha tôi: “Bố…”

“Thôi, ăn đi…” Cha xấu hổ nói rồi ngồi xuống.

Trong lòng tôi vui mừng khôn xiết, tôi nghe thấy Thuyền nói với bố: “Bố, trong bệnh viện ăn gì là nhạt. Bố thích ăn mặn hơn một chút. Bây giờ là do bố tự nấu, nên bố cứ ăn nhiều một chút đi.”

“Ờ, nói thật, mấy ngày nay bố ở trong bệnh viện như bị đói, và chế độ ăn đó đơn giản là không hợp khẩu vị, quá nhạt. Bố không thể ăn được đâu.” Nghe thấy tiếng bố cười nói.

“Thật sao? Bố đã sáu mươi tuổi rồi, nên quen ăn nhạt một chút, rất tốt cho cơ thể.” Tôi nghe vậy nói với bố.

“Bố năm nay 60 tuổi, sống được mấy năm, hehe.” Bố cười nói với tôi.

“Bố nói bậy bạ, thân thể của bố vẫn còn cường tráng như vậy, con đảm bảo sống đến 100 tuổi.” Thuyền sau khi nghe xong liền buột miệng nói với cha.

Khi tôi nghe Thuyền nói với cha tôi điều này, tôi không thể không quay mặt lại nhìn Thuyền.

Thuyền thấy tôi đang nhìn nàng, mới nhận ra lời nàng vừa nói có sai sót, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, sau đó nàng cúi đầu xấu hổ.

Tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy Thuyền bị tôi nhìn thấy, và tôi chợt nhớ rằng nàng đã có quan hệ với bố hai lần trong bệnh viện và hôm nay ở nhà. Không biết nàng có nói cho tôi biết không?

“Phong, Thuyền, con mau ăn đi, đồ ăn nguội rồi?” Khi cha tôi nhìn thấy Thuyền cúi đầu xấu hổ, ông nói với chúng tôi khi ông thấy rằng tôi đang suy nghĩ.

“Dạ.” Tôi bừng tỉnh khỏi suy nghĩ và nhanh chóng nói với bố.

Sau đó Thuyền không nói nữa, tôi có chút hối hận, vừa rồi bầu không khí của Thuyền tốt như vậy, chỉ sau lời nói của tôi, không ai nói nhau lời nào nữa.

Sau khi ăn tối, tôi nhanh chóng trở về phòng, lấy điện thoại di động ra bật theo dõi trong phòng ăn và nhà bếp, tôi thấy bố tôi đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp, Thuyền đang đứng rửa chén, tựa hồ thấy tôi không có ở đó, ông liền đứng bên cạnh Thuyền, và sau đó thì thầm nói “Thuyền, không phải con vừa nói trong bàn ăn tối rằng cơ thể của bố rất khỏe? Tại sao con lại im lặng không nói nữa?”

Thuyền lập tức quay đầu nhìn, nàng yên tâm khi thấy tôi không có ở đó, sau đó nói nhỏ với cha tôi: “Bố, Phong đang ở nhà, con nên chú ý lời nói của mình sau này.”

“Thuyền, con nói đúng, sau này bố sẽ chú ý hơn. Chúng ta không được để Phong biết chuyện của hai chúng ta, nếu không bố sẽ không còn mặt mũi mà ở lại đây nữa. Nếu bố về quê, bố không biết sống một mình mà thiếu con sẽ như thế nào?” Cha nói nhanh với Thuyền.

Thuyền nghe vậy mặt càng đỏ hơn, nàng quay mặt lại, rồi thì thầm với cha tôi, “Bố, con biết rồi. Được rồi…”

Cha tôi nghe vậy rất vui mừng, sau đó rất cao hứng nói với Thuyền: “Thuyền, ba biết, ba biết, vì con, bố sẽ cẩn thận.”

“Thôi bố đừng nói nữa, nếu Phong ra ngoài mà nghe thấy thì phiền lắm.” Thuyền thì thầm với bố.

“Chà, bố biết mà.” Cha trông đặc biệt hào hứng và nói nhanh.

Cuộc nói chuyện bí mật giữa Thuyền và cha tôi trong nhà bếp vừa rồi thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích, lúc này, tôi thấy cha tôi đột nhiên nhìn quanh quất, rồi ghé miệng vào đôi tai trắng nõn của Thuyền, nhỏ giọng nói: “Thuyền, nếu buổi tối nhớ cha, con tranh thủ đến phòng của bố…”

Khuôn mặt của Thuyền ngượng ngùng đỏ bừng khi nghe vậy, sau đó nhanh chóng quay mặt nhìn về hướng phòng ăn, sau đó liền bác bỏ ý kiến của bố trong nháy mắt: “Bố, chuyện này thật quá đáng. Không an toàn, con sẽ không làm chuyện này.”

“Cái này…” Mặt ông lập tức lộ ra vẻ xấu hổ và thất vọng.

“Bố đừng lo lắng, sau này con sẽ tìm kiếm cơ hội…” Thấy bố thất vọng, Thuyền vội nói nhỏ với ông.

Nước da của cha tôi đã cải thiện sau khi nghe điều này.

“Bố đi ra ngoài trước đi, ở đây sắp xong rồi.” Thuyền sắc mặt lo lắng nói với cha, có lẽ là sợ tôi đột nhiên xuất hiện ở phòng ăn bên ngoài.

Khi cha tôi nghe thấy điều này, ông quay người và rời khỏi nhà bếp, Thuyền vô cùng nhẹ nhõm.

Sau đó tôi nhanh chóng tắt theo dõi trên điện thoại và cất điện thoại đi, chỉ một lúc sau, tôi thấy Thuyền vào phòng rồi đóng cửa lại.

“Em, mọi thứ đã dọn xong chưa?” Tôi vội hỏi nàng.

“Ừ.” Thuyền đáp và đi đến tủ quần áo.

“Em, thật sự rất khó khăn cho em trong khoảng thời gian này.” Tôi thấy nàng đã rất vất vả khi chăm sóc cha tôi ở bệnh viện trong mười ngày qua, vì vậy tôi nói với nàng từ tận đáy lòng.

“Bây giờ cuối cùng bố cũng xuất viện, ngày mai em cũng sẽ đi làm, chuyện này cuối cùng cũng qua đi, chồng à, lần này bố có thể hóa giải vận rủi, chúng ta cũng đã là may rồi.” Thuyền Mở cửa tủ và lấy bộ đồ tắm và bộ đồ ngủ từ bên trong ra, rồi nói với tôi.

“Ừ, cũng là một phúc lớn, ha ha.” Tôi nhanh chóng nói với Thuyền.

Thuyền không nói nữa, cầm quần áo đi vào phòng tắm.

Sau khi ngồi vào máy tính và làm việc một lúc, tôi thấy Thuyền đi ra từ phòng tắm, mặc chiếc váy trễ vai gợi cảm và sau đó nằm trên giường.

Tôi cũng nhanh chóng tắt máy tính, dù sao thì Thuyền cũng đã ở bệnh viện chăm sóc bố được mười ngày, tôi và nàng đều không nằm chung giường. Vì vậy tôi không thể để nàng một mình, vì vậy tôi vào nhà tắm để tắm và nằm trên giường.

Thuyền thấy tôi nằm nghiêng, cơ thể quyến rũ của nàng quay sang nép vào vòng tay của tôi, hỏi tôi: “Anh, sao hôm nay anh đi ngủ sớm vậy”…

“Em, chúng ta chưa ngủ cùng nhau mười ngày, vậy nên anh muốn cùng em ngủ sớm.” Tôi vừa nói vừa ôm lấy thân thể mềm mại hấp dẫn của nàng.

“Anh à, mấy ngày nay anh nhớ em không?” Thuyền đột nhiên hỏi tôi với vẻ đau khổ.

“Tất nhiên là có, và anh nhớ em hàng đêm, haha.” Tôi cười nói, ôm chặt lấy cơ thể nàng.

“Nói dối.” Thuyền nhếch miệng và nói với tôi.

“Em, những gì anh nói là sự thật.” Tôi nhanh chóng nói với nàng.

“Vậy tại sao anh không gửi tin nhắn cho em?” Thuyền nói với tôi với cái miệng nhếch lên.

“Em, anh tất nhiên phải có lý do nên mới không gửi tin nhắn cho em. Đừng nhầm…” Tôi vội nói với Thuyền.

“Lý do là gì? Nói cho em biết được không?” Thuyền tò mò hỏi tôi.

“Anh chỉ muốn em ở một mình với bố, và không bị ai làm phiền, haha.” Tôi cười nói.

“Anh… em đã vất vả chăm sóc bố anh ở bệnh viện rồi. Vậy mà anh đối xử với em vậy sao?” Nàng trở nên tức giận nói với tôi.

“Nhân tiện, em đã ở một mình với bố mười ngày nay, có phát triển tốt chứ? Haha.” Tôi hỏi Thuyền.

“Anh đang nói nhảm gì vậy? Bố bị thương nặng, còn phải phẫu thuật. Làm sao có thể phát triển được, Thật là…” Thuyền ngước mắt nhìn tôi sau khi nghe tôi nói, rồi lại tức giận nói.

“Ừ.” Tôi nghe nàng nói, tôi không muốn ép nàng, Thuyền mỉm cười khi nghe điều đó.

“Hehe, em, bây giờ bố đã bình phục, em vẫn muốn phát triển với bố, phải không?” Tôi nhẹ nhàng nói với nàng.

“…” Thuyền không nói gì, như thể nàng đang suy nghĩ điều gì đó?

“Em à, dù sao đi nữa, em đã ở một mình với bố mười ngày nay rồi, mặc dù bố không thể di chuyển, nhưng cả hai cũng có trò chuyện, vì vậy em có thể nhanh chóng phát triển với bố ngay bây giờ, được không?”Tôi thấy Thuyền không nói, như thể nàng đang suy nghĩ điều gì đó trong lòng. Tôi biết Thuyền đã phát triển rất tốt với cha tôi trong khoảng thời gian này, và có lẽ nàng cũng yêu bố tôi.

“Anh thực sự muốn em và ba phát triển hơn nữa sao?” Thuyền nghe tôi nói gì, mím môi và do dự, sau đó hỏi tôi…

“Em, đương nhiên đây là sự thật.” Tôi nói nhanh với nàng.

“Anh…”Thuyền gọi tôi bằng một giọng rất nhỏ.

“Hả?”Tôi nhanh chóng đáp lại, biết nàng có chuyện muốn nói với tôi, vì vậy tôi hơi lo lắng và có chút mong đợi nhìn nàng.

“Thật ra thì…” nàng thì thầm…

“Thật ra thì sao?” Tôi rất sốc khi nghe, nghĩ rằng Thuyền sẽ tỏ rõ với tôi nên tôi lo lắng hỏi nàng.

“Thật ra trong khoảng thời gian này em đã suy nghĩ rất nhiều trong bệnh viện. Lần này bố bị thương nặng để cứu Mây. Nếu không có bố thì Mây… Vậy nên em rất biết ơn bố của anh…” Thuyền nói với tôi không ngừng.

“Ừ, nếu không có cha lần này, ngọt ngào của chúng ta nhất định sẽ rất nguy hiểm. Con cũng rất biết ơn cha.” Tôi nghe vậy nói với Thuyền từ đáy lòng. Nhưng thấy Thuyền vẫn chưa thú nhận, tôi cũng có chút yên tâm, vì tôi chỉ muốn Thuyền lẩn trốn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thích thú.