Chapter 58
========================================

Bích Thuyền nhìn thấy khuôn mặt của tôi với biển hiện của sự ngượng ngùng, có lẽ tôi không chịu nổi, nên cười nói với tôi:

“Chồng à, đừng như thế này, em chỉ chọc anh thôi,”

Bich Thuyền cười khúc khích.

“Được rồi, chồng, anh không muốn biết chuyện gì xảy ra sao? Khi em đang có tâm trạng tốt, anh có thể hỏi em ngay bây giờ!”

Bích Thuyền đột nhiên đỏ mặt, ngượng ngùng nói với tôi.

Tôi nghe xong ngay lập tức phấn khích, vì tôi muốn biết quá nhiều thứ, nhưng tôi không biết phải hỏi từ đâu? Suy nghĩ một hồi, Tôi hỏi cô ấy:

“Vợ à, hôm qua em có làm cái gì với bố không?”

“Em có làm gì không?” Bích Thuyền giả vờ không hiểu.

“Đó là… em có cùng bố quan hệ không?” Tôi đang cố gắng bình tình và nói cho vợ rõ ràng hơn một chút, nhưng sau khi nói ra, tâm trạng của tôi rất phức tạp, tôi rất mong chờ Cô ấy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra hôm qua với cha tôi. Mặt khác, Tôi ngại rằng Bích Thuyền không muốn giải thích và nói dối tôi rằng đêm qua cô ấy không có quan hệ với cha tôi! Hai tâm trạng trái ngược nhau khiến tôi bất giác lo lắng, nói xong tim tôi đập nhanh hơn vì sự căng thẳng, sau đó tôi chăm chú nhìn Vợ mình và xem cô ấy sẽ trả lời như thế nào.

Sau khi Bích Thuyền nghe, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy bỗng ửng hồng, sau đó cô ấy xấu hổ và cắn chặt môi dưới của mình, với giọng nói nhỏ, “Ừm…”

Giọng của Bích Thuyền dù trở nên trầm xuống vì ngại ngùng nhưng tôi vẫn nghe rõ ràng, và đột nhiên tôi trở nên cực kỳ phấn khích. Rõ ràng, vẻ ngoài nhút nhát và giọng nói “ừm” của Bích Thuyền đã như lời khẳng định với tôi rằng cô ấy và cha tôi có một mối quan hệ thể xác khác đã xảy ra. Điều này làm cho tôi cảm thấy bị kích thích và kích thích không thể giải thích, trong giây lát, dương vật trong tôi cũng phản ứng nhô lên, Nhưng bên trong lòng lại cảm thấy ghen tị, nghĩ đến việc người vợ yêu thương của mình, một nữ bác sĩ xinh đẹp như vậy lại bị một dương vật của cha mình đút vào cái lỗ mỏng manh và mềm mại của người vợ mà tôi yêu thương một cách điên cuồng. Không thể chịu đựng được, những suy nghĩ dục vọng về việc muốn vợ mình ngoại tình với một người đàn ông khác khiến tôi bị mất đi lý trí, cảm giác rạo rực chỉ biết kìm nén cơn ghen trong lòng thôi. Vì vậy, hầu như lúc này tất cả những gì đọng lại trong lòng tôi là sự phấn khích và hào hứng!

“Vợ à, em đã làm rất tốt, cực cho em rồi.”. Tôi cũng muốn nói tiếp với vợ rằng “và em đã sai rồi, và ngưng lại đi!” Nhưng tôi không biết lý do gì, tôi giữ nó trong lòng mình.

Đáp lại với ngượng ngùng, xấu hổ, đột nhiên nghe thấy chồng nói những lời trầm tư như vậy với mình, cô chợt nhớ ra vùng kín giữa hai chân vẫn còn đau do bị bố chồng thúc vào sưng đỏ, nhưng nhất quyết không để cho chồng mình biết được điều này. Bích Thuyền tỏ ra giận dữ và nói: “Em chỉ là người chịu thiệt thòi trong việc này, anh biết chứ?”

Nghe xong tôi không kìm được cảm xúc mà siết chặt cơ thể cô ấy hơn, rồi tôi nói đùa với cô ấy “Vợ à, thật ra thì em cũng cảm thấy thích mà, không phải sao? Haha!”

“Anh nói gì vậy? Em và cha đều thấy thích chứ không phải mình…”Bích Thuyền thản nhiên nói, như vừa tiết lộ ra một điều gì đó, cô ấy nhanh chóng dừng lại! Sau đó khuôn mặt thanh tú và xinh xắn trở nên nóng bỏng không thể giải thích được, tôi cảm thấy mình thực sự ăn phải một món ăn hoành tráng, trong lòng có chút bức rức không thể tả!

“Vợ, em có chuyện gì vậy? Em thích chết đi được hả? Haha!” Nghe xong, tôi giúp cô ấy nói nửa câu cuối cùng còn chưa nói! Rồi tôi cười! Nhưng tôi lập tức cảm thấy thắt lưng đau nhói, lập tức nhíu mày, trên mặt đau đớn hét lên: “A… đau quá, bà xã, sao lại nhéo anh!”

“Ai bảo anh nói nhảm?” Bích Thuyền buông lòng bàn tay đang véo vùng da quanh eo của tôi, và nói với tôi với giọng tức giận.

“Vợ à, em có khó chịu không?” Tôi nhìn vợ, điềm tỉnh, rồi hỏi cô ấy.

“Ừ!” Bích Thuyền gật đầu với vẻ mặt đau khổ!

“Vợ à, cái thứ dưới đáy quần của bố có to quá không? Có đau không?” Nhìn vẻ mặt đau khổ của Bích Thuyền chắc chắn không phải là giả tạo, tôi lập tức hỏi cô ấy một cách rất trịnh trọng.

“Hmm!” Bích Thuyền đáp lại với vẻ mặt đau khổ sau khi nghe những gì tôi hỏi.

“Vợ à, có chuyện gì vậy? Tối hôm qua anh thấy cơ thể em có gì đó không bình thường, phải không?” Khi nói ra điều này, tôi chợt thấy rõ, tôi cũng hiểu tại sao tối hôm qua Bích Thuyền đi lại hơi khác thường, vậy Tôi lập hỏi cô ấy tiếp: “Vợ à, có phải do dương vật của cha to quá mà làm đau em không?”

“Ừ.” Bích Thuyền ngượng ngùng đáp lại, khuôn mặt xinh xắn càng ngày đẹp hơn!

“Vợ, để anh xem!” Thấy mình đoán đúng, trong lòng tôi chợt dâng lên cảm giác xót xa, nghĩ đến một người vợ nữ bác sĩ quyến rũ như vậy, ngay cả bản thân cũng không muốn làm tổn thương vợ mình, vậy mà người cha mình lại gây tổn thương vùng kín giữa hai chân cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng đau khổ, đồng thời tôi than phiền rằng cha tôi không thương vợ mình một chút nào. Trông tôi lo lắng, Bích Thuyền nhanh chóng nắm tay tôi và kéo lên giường.

“Em làm cái gì vậy, nằm xuống cho anh!”

Bích Thuyền vẫn dùng tay đè lên người tôi, tôi tức giận nói:

“Bà xã, anh quan tâm đến em, hãy để anh xem thử!” Tôi thực sự lo lắng cho vùng kín giữa hai chân của Bích Thuyền, vì vậy tôi chân thành nói với cô ấy.

“Hiện tại, mọi thứ đã ổn rồi! Anh đừng nhìn!” Bích Thuyền ngượng ngùng nói với tôi.

“Vợ à, Em không thể nói dối anh được? Anh thực sự rất lo lắng. Nếu bố làm cho em bị đau, em nên nói anh ấy ngay lập tức…”Tôi nói với Bích Thuyền bằng một giọng bức bối…

“Anh đang nói gì vậy? Sao lại tìm bố của anh?” Bích Thuyền giận dữ nhìn tôi!

“Anh… Anh sẽ đến gặp bố để phân xử sao?” Tôi bị câu hỏi của Bích Thuyền làm cho bối rối, và tôi cảm thấy buồn cười ngay cả khi nghĩ về nó.

“Vậy thì anh đi đi, bây giờ anh nên đến gặp bố để phân xử!” Quả nhiên, sau khi Bích Thuyền nghe tôi nói, cô ấy vừa đẩy người của tôi vừa thúc giục tôi.

“A, chuyện này…” Tôi nhất thời cảm thấy rất xấu hổ, làm sao có thể hỏi cha mình về điều này?

“Chà chà…” Nhìn thấy vẻ xấu hổ của tôi, Bích Thuyền rốt cuộc không nhịn được, cười ra tiếng!

“Được rồi, em dám chọc anh sao…” Tôi thấy Bích Thuyền đột nhiên bật cười, liền nhận ra Bích Thuyền đang cố ý trêu chọc mình, vì vậy tôi giả vờ hung dữ nói với nàng, nhét hai lòng bàn tay vào dưới hai nách của cô ấy và cù nó!

“A… khụ… chồng… khụ… đừng làm… khụ… a, bên dưới của em đau quá… bỏ tay ra đi…” Bích Thuyền đột nhiên cười đến không nhịn được, với nụ cười ngọt ngào của cô ấy, và toàn thân cô ấy bắt đầu vặn vẹo, cô ấy ngay lập tức cảm thấy đau giữa hai chân, khi cơ thể vặn vẹo, và cô ấy nhanh chóng nói với tôi.

Nghe vậy, tôi vội lấy hai lòng bàn tay ra khỏi nách cô ấy, rồi hỏi cô ấy với vẻ quan tâm khác thường: “Vợ à, em có sao không?”

“Đều là do em, giờ em thấy không đau nữa, Vừa rồi em do em xoay người mạnh, nên cảm thấy hơi đau!” Bích Thuyền nhếch hai cái miệng gợi cảm nói nhỏ với tôi.

“Anh xin lỗi, bà xã, tất cả đều là lỗi của Anh! Bây giờ để anh xem được không? Có chuyện gì vậy?” Tôi nói với Bích Thuyền…

“Không!” Xiaoying nói chắc nịch, khóe miệng nhếch lên.

“Vợ à, bây giờ em khá hơn chưa?” Tôi vẫn lo lắng hỏi cô ấy.

“Ừm, nếu em không động đậy thì sẽ không đau đâu, nói cho anh biết, bây giờ anh không được phép chạm vào cơ thể em!” Bích Thuyền vừa nói vừa nhích người vào trong, giữ khoảng cách nhất định với tôi.

“Chà, chà, anh sẽ không chạm vào cơ thể em!” Tôi nói với cô ấy một cách nhanh chóng. Sau đó hắn tự lẩm bẩm nói: “Bố đúng thật là, làm sao có thể đối xử với em như vậy? Em và bố không được phép phát triển nữa!”

“Được rồi, chính anh nói điều này đấy nhé!”Bích Thuyền nghe xong liền vội vàng nói.

“Hehe…” Tôi cười hai lần rồi nói với cô ấy: “Bà xã, lời nói trong lúc tức giận, không đúng đâu, Hehe!”

“Ừ” âm thanh phát ra từ phía sau cô ấy khiến tôi sợ hãi, và sau đó cô ấy quay người lại như thể không còn muốn quan tâm đến tôi nữa.

Tôi bỗng thấy rùng mình, và đã gây ra chuyện, vì vậy tôi vội vàng nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng: “Bà xã, đừng làm vậy. Anh chưa nói gì cả mà, Anh còn rất nhiều chuyện muốn hỏi em, vợ ạ! Em đã nói với anh tối nay, được không?”

“Đừng nói đi, em không có tâm trạng đâu!” Bích Thuyền trong một giọng điệu tức giận!

Tôi thực sự hối hận, đây là một cơ hội tuyệt vời, nhưng bây giờ nó đã biến thành thế này. Nhưng tôi vẫn cố gắng bắt chuyện và nói với cô ấy: “Vợ à, chúng ta nói chuyện lại nhé?”

Bích Thuyền ra vẻ không nghe thấy tôi.

“Vợ à, em đã khơi dậy sự ham muốn trong anh, không thể bỏ dở giữa chừng được!” Tôi nói với cô ấy một cách đáng thương, đồng thời đặt tay lên bờ vai tròn của cô ấy lắc nhẹ!

“Đừng chạm vào tôi, bây giờ anh nói gì cũng vô dụng! Khi nào khỏe hơn thì nói chuyện!” Bích Thuyền đột nhiên lên tiếng, nhưng giọng điệu vẫn kiên quyết như vậy.

Tôi biết mình nên bỏ cuộc sau khi nghe cô ấy trả lời, Trong đầu tôi có quá nhiều câu hỏi, làm thế nào mà mối quan hệ giữa Bích Thuyền và cha lại dẫn đến việc 2 người làm tình ngày hôm qua, tôi tự hỏi ai là người chủ động trước? Họ đã làm điều đó ở đâu? Phòng khách? Phòng của cha? Hay trong phòng riêng của vợ chồng tôi? Nhưng tôi nhanh chóng phủ quyết rằng họ sẽ không làm điều đó trong phòng riêng của tôi vì tôi biết Bích Thuyền quá rõ, Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép cha tôi và cô ấy làm chuyện đó trong phòng ngủ chính của cô, đó là phòng tân hôn của vợ chồng tôi, và trên đầu giường vẫn còn ảnh cưới của chúng tôi.

Giờ phút này, lúc nằm trên giường, tôi cảm thấy rất phiền muộn, nhìn thân hình cao lớn quyến rũ của Bích Thuyền đang quay lưng vào tôi, tôi không thể nào tưởng tượng được ngày hôm qua, thân hình quyến rũ và xinh đẹp như vậy lại bị cha tôi chạm vào, và có một sự ghen tị không thể giải thích được trong lòng. Nhưng bên kia trái tim, vẫn cảm thấy háo hức và rạo rực đặc biệt. Tôi tự hỏi liệu Bích Thuyền, cô ấy có nhiệt tình đối xử với cha tôi khi họ đang quan hệ không? Không, Bích Thuyền đã hứa với tôi rằng miễn là cô ấy thỏa mãn về thể xác, cô ấy sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì khác! Bởi vì tôi tin vào Bích Thuyền!

Và khi Bích Thuyền quay người đi, ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể hiểu tại sao mình lại tức giận. Có lẽ cô ấy vẫn không thể mở lời với chồng mình mà chỉ để cho chồng biết rằng, hôm qua, cô ấy đã quan hệ thể xác với cha chồng, cô ấy thực sự rất xấu hổ và ngại ngùng. Cô ấy là một nữ bác sĩ trang nhã, thanh lịch, thật sự cô ấy còn tốt hơn một người phụ nữ bình thường, không chỉ có học thức, văn hóa cao mà còn có dáng người cao ráo, đường nét khuôn mặt thanh tú khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. Làm sao cô ấy có thể nói điều này với chồng mà có thể không xấu hổ?

Tuy nhiên, một lúc sau Bích Thuyền nhút nhát hỏi chồng: “Chồng, làm thế nào để anh cảm thấy tốt hơn”

“Em nói gì?”Khi tôi nghe những lời của Bích Thuyền, tôi ngạc nhiên và nghĩ Bích Thuyền đã thay đổi ý định.

“Chồng à, anh đừng hỏi lại, ngày mai em sẽ gửi tin nhắn cho anh nếu có thời gian. Em thật sự rất xấu hổ khi kể cho anh nghe chuyện hôm qua với bố. Mong anh có thể hiểu cho em, được không?” “Bích Thuyền nói với tôi rất nhẹ nhàng.

Làm sao tôi có thể không hiểu những gì Bích Thuyền nói, tôi liền nói với Vợ với giọng vui mừng và phấn khích: “Vợ à, anh hiểu em rất rõ, nếu đây là cách tốt nhất để em không phải xấu hổ và ngại ngùng, nếu có thời gian ngày mai em từ từ gửi cho anh, nếu em không có thời gian, ngày mốt cũng được”

“Em biết rồi! Đi ngủ thôi!”Bích Thuyền cảm thấy nhẹ nhõm khi tôi đồng ý.


Ngày hôm sau, Bích Thuyền dậy lúc 7h30 như thường lệ và thay áo khoác sau khi tắm rửa xong, cô bước ra khỏi phòng, đi đến phòng ăn, và thấy cha tôi ở đã chuẩn bị bữa sáng, đang ngồi vào bàn ăn và đợi chúng tôi đến ăn sáng…

Tôi thầm phát hiện ra rằng khi cha tôi nhìn thấy vợ chồng chúng tôi đi vào, cha tôi không hề nhìn tôi, mà là lén lút liếc nhìn Bích Thuyền, với vẻ mặt quan tâm…

Tôi không thể tưởng tượng được chiếc dương vật khổng lồ giữa đáy quần của cha tôi ngày hôm trước đã khám phá âm hộ của Bích Thuyền, và đột nhiên tôi nghĩ rằng cha tôi cũng rất yêu thương Mây Mây, Tôi còn tưởng rằng bố tôi là người thô bạo, nhưng ông lại biết nấu ăn và làm việc nhà cẩn thận, mà những ông bố khác đều không làm được, Không cần nói cũng biết, hơn 20 năm nay ba tôi chưa từng làm chuyện như vậy với một người phụ nữ, nếu dục vọng mãnh liệt kìm nén trong cơ thể nhiều năm không trút bỏ, nhất định sẽ rất thô bạo, không có gì ngạc nhiên khi âm hộ của Bích Thuyền bị tổn thương. Nghĩ đến đây, những lời oán trách cha trong lòng cũng dần mất đi. Nhưng thật sự cần phải xem xét lại có nên để cho họ phát triển hơn nữa không, lở như Bích Thuyền sẽ không chịu sao? Cha thật thô lỗ, nếu lại làm tổn thương vùng kín của Bích Thuyền nữa thì sao?

Bích Thuyền thấy cha tôi, trên mặt hơi ửng hồng, sau đó không dám nhìn cha mình một cái nữa, ngồi xuống, lẳng lặng dọn bữa sáng rồi bắt đầu ăn.

Tôi không nghĩ về nó nữa, vì tôi phải đi làm gấp, và ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng.

Khi bố tôi thấy chúng tôi đã bắt đầu ăn, ông là người cuối cùng dọn bữa sáng và ăn.

“Bố à, đừng đợi chúng con ăn sáng. Chúng con dậy khá là muộn, nên bố cứ ăn sáng trước đi,” Tôi nói với bố.

“Không sao, không sao cả, mọi người cùng nhau ăn cơm để có không khí gia đình và bố cũng ăn ngon miệng hơn, haha,” Cha cười nói với tôi.

Tôi nghe xong cũng thấy khó hiểu, mỗi lần Bích Thuyền vào ăn ba đều im lặng, nhưng hôm nay ba tôi lại muốn cùng ăn với mọi người, thật ra tôi nghĩ ba tôi thích ngồi ăn với Bích Thuyền, nếu Bích Thuyền đổi thành mẹ tôi lúc này, xem ba tôi có chờ đợi để ăn với tôi không? Xem ra trong lòng ba đã bắt đầu thích Bích Thuyền rồi. Đây là điều tốt hay điều xấu đối với tôi? Từ tâm lý của người chồng mong muốn vợ mình được ngoại tình, đó tất nhiên là một điều tốt, nhưng nếu cha tôi có tình cảm thực sự với Bích Thuyền, nó sẽ trở thành một điều tồi tệ, Vì vậy tâm trạng của tôi cũng rất phức tạp.

Mặc dù đang yên lặng ăn sáng nhưng Bích Thuyền cũng cảm thấy có chút không ổn, sau cả một đêm phần âm đạo cô mới khôi phục lại, vừa rồi ngủ dậy cũng không còn đau nữa, điều này khiến cô yên tâm, nhưng bây giờ chúng tôi đã có mối quan hệ cấm kỵ giữa bố và con dâu, nên sự ngại ngùng, xấu hổ khi đối mặt với nhau không thể nào xóa bỏ được. Cho nên vừa nhìn thấy cha chồng, trong lòng Bích Thuyền cảm thấy bối rồi, cách tốt nhất để giải quyết sự bối rối này là giữ im lặng, nhưng nghĩ đến việc phải kể lại với chồng qua tin nhắn ngày hôm nay, Bích Thuyền vẫn cảm thấy hơi ngại và lo lắng, Tôi là vợ của anh ấy, và tôi phải mô tả cho chồng tôi toàn bộ quá trình làm tình với một người đàn ông khác cho anh ấy, và người đàn ông này là bố của chồng, bố của anh ấy. Hơn nữa, người đàn ông đó còn đang cùng mình ngồi cùng bàn ăn điểm tâm, cái loại này xấu hổ thẹn thùng không nói ra được, nhưng trong lòng lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn không giải thích được. Liệu thực sự chồng mình có muốn mối quan hệ này phát triển?

Khoảng bốn năm phút sau, Bích Thuyền và tôi đã ăn sáng ngon lành, khi Bích Thuyền ra khỏi ghế và đứng dậy, tôi thấy ánh mắt quan tâm của bố dành cho Bích Thuyền, một cái nhìn bí mật, Tôi không còn nhận ra người cha mà mình biết. Hôm nay, sao bố có thể bí mật dành cho Bích Thuyền hai lần bằng ánh mắt quan tâm như vậy.

“Chồng à, đi thôi anh,” Bích Thuyền rút hai chiếc khăn ăn trên bàn ăn ra lau trên miệng, sau đó nói với tôi.

“Thôi, đi thôi,” Tôi nói với Bích Thuyền xong, liền quay sang bố tôi vẫn đang ngồi trên bàn có vẻ hơi căng thẳng nói: “Bố, chúng con đi làm rồi, bố vất vả rồi,”

“Ồ, vậy thì có gì đâu? Bố khỏe hơn con nhưng tuổi bố giờ con chỉ có thể làm việc ở nhà thôi. Nhưng con à, bố vẫn cảm thấy mình chưa già yếu đâu, ha ha,”Bố tôi vừa đùa vừa nói với tôi.

Nhưng khi tôi lắng nghe, tôi không cảm thấy vui vẻ. Tôi cảm thấy rằng những lời nói của bố khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó xử. Có phải bố đang ám chỉ rằng cơ thể tôi không còn tốt nữa không? Ngụ ý rằng cơ thể ông ấy khỏe hơn tôi? Và ám chỉ rằng tôi đã đưa Bích Thuyền cho bố? Vì vậy, anh ta cảm thấy mình còn rất khỏe?

Tôi đang nghĩ gì vậy? Có lẽ bố tôi chỉ nói bâng quơ thôi, chuyện đó hoàn toàn không xảy ra. Tôi suy nghĩ.

Sau khi Bích Thuyền nghe được lời bố tôi nói, cô ấy là một nữ bác sĩ rất thông minh, cho nên suy nghĩ của cô ấy cũng giống như suy nghĩ đầu tiên của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ lên, trong lòng không khỏi phàn nàn về ông bố chồng này, tại sao lại đủ can đảm để nói những điều như vậy.

Cha tôi nói xong thì bật cười, khi nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt tôi và vẻ ngượng ngùng trên mặt Bích Thuyền, ông nhận ra rằng chúng tôi không cười với những gì ông nói. Bố tôi khựng lại 1 chút, bởi vì ông cũng biết rằng những gì ông nói vừa rồi là sai một chút.

“Chết tiệt, sao tôi có thể nói những điều như vậy?” Bố tôi nghĩ thầm…

Thật ra, những gì cha tôi nói vừa rồi hoàn toàn không có ý nghĩ khác, khi cha tôi muốn giải thích với vợ chồng chúng tôi, thì Bích Thuyền và tôi đã bước ra khỏi nhà trong khi đó bố tôi vẫn ngẩn người trong phòng ăn, hồi lâu cũng không có phản ứng.

Sau khi chở Bích Thuyền đến đơn vị của cô ấy, tôi lái xe đến công ty, sau đó vào văn phòng. Khi ngồi vào bàn làm việc và bật máy tính bắt đầu làm việc, tôi không khỏi thắc mắc không biết hôm nay Bích Thuyền sẽ kể cho tôi nghe hôm kia và bố đã xảy ra chuyện gì?

Bên cạnh đó, không lâu sau khi Bích Thuyền vào văn phòng, cô nhận được tin nhắn từ bố: Bích Thuyền, sáng nay bố thực sự lo lắng cho con, nhưng bố không thể hỏi con trước mặt Phong. Bố thực sự rất lo lắng, Bây giờ Phong đang ở đơn vị, bố mới dám nhắn tin cho con, bố muốn hỏi hôm nay phía dưới của con có khá hơn không?

Sau khi đọc tin nhắn, khuôn mặt thanh tú và xinh xắn của Bích Thuyền đỏ bừng ngay lập tức, cô nghĩ rằng, bố chồng cũng quan tâm đến mình, nhưng điều anh ta quan tâm là phần riêng tư nhất giữa đôi chân của mình, điều này thật quá xấu hổ, vì vậy, tôi sẽ không trả lời. Bật máy tính lên và chú tâm vào công việc cho đến khi hoàn thành. May mắn thay, mọi công việc khá là trôi chảy, Vì vậy, tôi lấy điện thoại của mình và đứng lặng một lúc, sau đó nhấp vào phần tin nhắn, sau đó nhấp vào người nhận là Chồng Yêu trong danh bạ. Tôi không biết rằng tôi nên bắt đầu viết thế nào, thì bất ngờ nhận được một tin nhắn từ bố chồn. Bích Thuyền cũng bất ngờ, và cô bất giác nhấp vào tin nhắn mà bố chồng đã gửi cho cô để xem:

“Bích Thuyền, sao con không gửi lại tin nhắn cho bố? Bố đã chờ đợi câu trả lời của con, Bố thực sự lo lắng cho con.”

Đọc xong tin nhắn này, Bích Thuyền hít thở thật sâu, thật sự xấu hổ khi phải trả lời, Bích Thuyền tự hỏi, tại sao lại bố chồng lại gửi tin liên tục như vậy. Thuyền trong lòng hiện một chút tức giận.

Lúc này, Bích Thuyền thực sự có chút mệt mỏi với bố chồng, đó có thể là lý do tại sao và có cảm giác buồn chán, Nhưng Bích Thuyền đã chống lại sự ngại ngùng trong lòng và gửi lại tin nhắn cho bố:

“Bố, con rất bận công việc, không thể lúc nào cũng cầm điện thoại đọc tin nhắn của bố được”

Rõ ràng là tin nhắn mà Bích Thuyền gửi cho bố chồng thể hiện sự khó chịu, Nhưng khi gửi đi, trong lòng cô lại có chút hối hận, cô sợ ba chồng buồn sau khi nhìn thấy tin nhắn này, nên sau khi đọc kỹ lại tin nhắn cô vừa gửi cho bố chồng, cô càng cảm nhận thấy điều đó rõ hơn. Bố anh Phong mà nhìn thấy, sau này chắc sẽ buồn mình lắm, bố chồng quan tâm mình nhiều thế mà nhắn tin trách móc nhiều, không cần nói đó là bố mình, ai cũng đau lòng. Chắc là, Bố cũng đang bàng hoàng và buồn bã sau khi đọc được dòng tin nhắn này của mình.

Bích Thuyền nghĩ đến điều này, cắn môi, sau đó gửi thêm một tin nhắn cho bố chồng:

“Bố, con không sao, cảm ơn sự quan tâm của cha”

Sau khi gửi tin nhắn này, Bích Thuyền thở phào nhẹ nhõm, Sau đó dựa lưng vào ghế, nhắm hai mắt xinh đẹp một hồi rồi lại cầm điện thoại lên, thấy bố chồng chắc là vì tin nhắn lúc trước của mình nên không gửi nữa.

Lúc này, Bích Thuyền mới bình tĩnh lại và nhấp lại phần tin nhắn cho chồng, sau đó cắn môi dưới và bắt đầu gõ:

Phong đang làm việc trên máy tính trong văn phòng, thỉnh thoảng lại nhìn điện thoại trên bàn mong nhận được tin nhắn của Bích Thuyền. Mặc dù tôi biết rằng điện thoại của tôi không tắt tiếng, nếu Bích Thuyền gửi tin nhắn thì sẽ có âm thanh nhắc nhở, nhưng tôi vẫn không thể không nhấc điện thoại lên và xem. Đây có thể là một phản ứng tâm lý do tôi háo hức nhận tin nhắn từ vợ mình.

Nhiều lần tôi không kiềm chế được, tôi chỉ muốn nhắn tin để hỏi Bích Thuyền xem tôi có thời gian gửi tin nhắn cho cô ấy không, nhưng bất cứ khi nào tôi nhấc điện thoại lên và mở phần tin nhắn với Bích Thuyền, tôi không đủ dũng cảm để nhắn tin cho cô ấy. Bởi vì lúc này, trái tim của Bích Thuyền mỏng manh và nhạy cảm nhất, nếu mình thúc giục cô ấy sẽ khiến cô ấy càng thêm lo lắng, đêm qua chính là ví dụ điển hình nhất, Sau đó, cô ấy đã ngăn mình nghe cô ấy miêu tả lại toàn bộ quá trình xảy ra ở nhà giữa cô ấy và bố mình.

Vậy nên tôi không được gửi tin nhắn cho Bích Thuyền, và chờ đợi tin nhắn, cô ấy sẽ không cảm thấy lo lắng và ngại ngùng nữa, Tôi hy vọng Bích Thuyền sẽ sử dụng tin nhắn để tự mô tả những gì đã xảy ra với cô ấy và cha ở nhà vào ngày hôm kia…

Đột nhiên, chuông điện thoại của tôi vang lên nhanh chóng, tôi giật thót mình đang suy nghĩ miên man, vội giật lấy điện thoại thì thấy là mẹ Vợ gọi, tôi liền thở dài, kể từ hôm qua đi. Đến đảo Hoàng Sa với mẹ vợ và Mây Mây đã một ngày, Mẹ vợ chưa bao giờ gọi điện cho mình hoặc gửi tin nhắn, vì vậy tôi chỉ cần lấy điện thoại và trả lời: “Con chào mẹ…”

“Phong, bố vợ lại ốm rồi,” Giọng mẹ vợ lo lắng vọng ra từ điện thoại.

Nghe đến đây, tôi bàng hoàng, vội hỏi qua điện thoại:

“Mẹ ơi, bố vợ bây giờ thế nào rồi, bố đi viện chưa?”

“Chưa, ông ấy không hôn mê, chỉ cảm thấy hơi khó thở,”mẹ vợ vẫn kể cho tôi với giọng điệu lo lắng trên điện thoại.

“Mẹ, mẹ đừng lo, con sẽ lái xe đến ngay, mẹ phải chăm sóc bố thật tốt,” Có lẽ tôi đã quá lo lắng. Nói xong tôi cúp điện thoại và nhanh chóng rời khỏi ghế văn phòng đứng dậy, vội vàng chạy ra khỏi phòng làm việc, chạy đến chỗ bãi đậu xe của công ty, và sau đó lái xe tới chỗ Mẹ vợ.

Trên đường tôi bấm còi liên tục ngay cả thấy xe phía trước chạy chậm, và bị mấy ông chủ xe mắng té tát, Nhưng lòng tôi rất lo lắng, tình trạng của bố vợ tôi vẫn chưa biết, bệnh tim không thể so sánh với những bệnh thông thường, tim là bệnh nặng nhất trong cơ thể con người. Vậy làm cách nào để không làm tôi lo lắng? Vốn dĩ tôi muốn gọi điện cho mẹ vợ gọi cấp cứu, nhưng bệnh viện cách nhà mẹ vợ một nửa so với công ty tôi, nên từ chỗ tôi qua chỗ mẹ vợ đến bệnh viện sẽ gần hơn.

Vốn dĩ tôi muốn thông báo cho Bích Thuyền, nhưng nghĩ lại, tình hình của bố vợ vẫn chưa rõ ràng, vì vậy tôi quyết định đến nhà bố vợ gặp ông ấy trước đã, nếu có vấn đề gì, tôi sẽ đưa bố vợ vào bệnh viện rồi gọi cho cô ấy sau.

Khoảng mười phút sau, tôi phóng xe đến khu nhà mẹ vợ tôi ở, rồi phóng xe thẳng đến cổng tầng dưới, tôi vội vàng mở cửa bước ra thật nhanh.

“Phong, cuối cùng con cũng đến rồi,” Nhìn thấy tôi ở đây, mẹ vợ tôi dường như đã nhìn thấy một vị cứu tinh lớn.

“Mẹ, bây giờ bố thế nào rồi,” Tôi hỏi mẹ vợ với giọng lo lắng, bước nhanh về phòng bố chồng…

“Vẫn như vậy, rất khó thở,” Mẹ vợ theo tôi vào phòng.

“Mẹ đừng lo, chắc không sao đâu, chúng ta nên đưa bố vào bệnh viện ngay” Tôi an ủi mẹ vợ, nhưng tôi còn lo lắng.

Vào phòng, thấy cha chồng nằm trên giường, khó thở, mặt mày xấu xí, tôi nhanh chóng đến bên giường, nhẹ giọng hỏi:

“Bố, bây giờ bố cảm thấy thế nào, con chở bố đến bệnh viện.”

Bố vợ đưa lòng bàn tay lên và lắc nó, như thể nói với tôi rằng tôi không cần phải được đưa đến bệnh viện, Thấy bố vợ khó thở, không nói được nên tôi vội nói với mẹ vợ đang đứng cạnh:

“Bố phải nhập viện, mẹ thu dọn đồ đạc cần thiết hàng ngày và chúng ta sẽ đưa bố đến bệnh viện ngay lập tức,” Tôi nói…

“Phong, mẹ vừa mới dọn dẹp nó và để nó ở phòng khách bên ngoài,” mẹ vợ cũng nói tôi nhanh lên.

“Vậy thì chúng ta sẽ đưa bố vợ đến bệnh viện ngay, mẹ ơi, mẹ giúp con với và con sẽ bế bố xuống,” Vừa nói, tôi vừa cúi xuống và quàng một cánh tay vào vai sau của bố vợ. Sau đó giúp nâng phần trên của ông ấy lên…

Mẹ vợ cũng đỡ bố vợ, sau đó tôi ngồi xổm xuống giường, còn mẹ vợ thì chống lưng cho bố vợ. Việc cõng bố vợ có vẻ hơi khó khăn vì thân hình của bố vợ cao và to.

Phải vất vả lắm tôi mới bế được bố vợ lên xe, mồ hôi nhễ nhại…