Chapter 54
========================================

“Á à, khách khí như vậy chắc là anh không quen rồi, vậy sau này để em làm anh mất mặt cho mà xem!” Bích Thuyền tức giận liếc mắt nhìn tôi một cái nói.

“Ha ha, vợ, hôm nay anh luôn cảm thấy em hơi kỳ lạ đấy!” Tôi cười ha hả nói với Bích Thuyền.

“Vậy sao, anh chỉ được cái đoán bừa thôi!” Bích Thuyền nghe xong đầu tiên là bất ngờ một chút, sau đó khuôn mặt đỏ lên, dáng vẻ giả bộ không vui nói với tôi.

“Vợ, anh đi tắm trước đây!” Tôi cũng tự hiểu lúc nào Bích Thuyền cảm thấy không vui thì cũng liền dừng lại không nói nữa, liền theo mép giường đứng lên, nói với Bích Thuyền.

“Vâng, anh đi tắm đi!” Bích Thuyền nhẹ giọng nói với ta, sau đó nàng nằm nghiêng xuống giường! Tôi đi vào nhà vệ sinh tắm xong, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót đi vào, Bích Thuyền vẫn nằm ở trên giường xoay lưng về phía tôi, tôi liền dịu dàng hỏi nàng:

“Vợ, em không tắm sao?”

“Cả ngày hôm nay chỉ ở nhà, không có mồ hôi nên em không tắm đâu!”

Bích Thuyền vẫn quay lưng về phía tôi nói.

“Ừ!” Tôi ừ một tiếng rồi leo lên giường! Bích Thuyền thấy tôi lên giường, có vẻ hơi lo lắng, theo bản năng nhích người sang một bên, như thể đang tránh né tôi! Sau đó liền hỏi tôi…

“Chồng, tối nay sao lại ngủ sớm như vậy hả?”

“Àh, hôm nay anh hơi mệt, lên giường nằm một chút cho thoải mái!”

Tôi thuận miệng nói với Bích Thuyền.

Bích Thuyền đột nhiên quay người lại đối diện với tôi, nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định, sau đó liền hỏi tôi:

“Chồng, hôm nay đi chơi có vui không? Nghĩ thế nào mà đi tận Vũng Tàu vậy?”

“À, không phải muốn mời mẹ em ăn hải sản sao? Anh nghĩ chúng ta phải chăm lo cho gia đình nhiều hơn, cho nên đã mời mẹ đi ăn hải sản tươi sống, chọn Vũng Tàu là chuẩn rồi, vợ à, hôm nay Mây Mây chơi đùa rất vui vẻ, lần đầu tiên đến biển rộng, xem thuyền lớn, anh còn cho con đi bơi nữa cơ, ha ha!”

“Thật thế à, anh vất vả rồi! Hihi!”

Bích Thuyền nghe xong cũng rất vui!

“Vợ, mẹ em hôm nay cũng đủ cực khổ, hơn nửa thời gian đều là trông chừng Mây Mây!”

Tôi cũng không muốn giành hết công lao về mình, cho nên cứ như vậy nói với Bích Thuyền.

“Chồng, thật ra mẹ em cũng không dễ dàng, vẫn thường chăm sóc Mây Mây, đôi khi ở nhà cũng bị ba em giận!” Bích Thuyền nói với tôi.

“Có phải vậy không? Nếu không muốn sau này phải khó xử thì em hãy cùng mẹ gần gũi tâm sự nhiều hơn! Mẹ nhất định sẽ rất vui vẻ, ha ha!” Tôi mỉm cười nói với Bích Thuyền.

“Mẹ có chàng rể tốt như anh đi theo trò chuyện là đủ rồi, đâu cần tới em quấy rầy mẹ thêm nữa, nói cho cùng mẹ cũng không thích bị em làm phiền, haha!” Bích Thuyền nghe xong liền cười duyên nói với tôi.

“Ha ha! Vợ, là trước giờ em ít tâm sự với mẹ, cho nên mới lấy anh để thay thế có phải không?” Tôi cười ha hả nói, trong khi dịch người về phía Bích Thuyền! Bích Thuyền có vẻ lo lắng, cũng tự xoay người lại, lưng hướng về phía tôi!

“Vợ, em có ghen không?”

Tôi đương nhiên cảm thấy nàng tối nay lần nữa khó hiểu rồi! Liền vội vàng hỏi nàng.

“Không có đâu, chồng, không phải anh nói hôm nay hơi mệt hay sao? Vậy đi ngủ sớm một chút!”

Bích Thuyền xoay lưng hướng về phía tôi nói.

“Vẫn còn sớm như vậy làm sao có thể ngủ ngay được? Vợ, chúng ta nói về chuyện đó thêm chút nữa có được không?”

Tôi nói xong liền dịch người tới, sau đó nghiêng người ép vào sau lưng của Bích Thuyền.

Nhưng khi tôi đặt cơ thể mình lên lưng Bích Thuyền, lập tức cảm thấy thân thể của nàng run rẩy.

“Chồng, anh muốn nói chuyện gì nữa?” Bích Thuyền có chút mất tự nhiên nói với tôi.

“Ha ha, vợ, em là người thông minh như vậy, chẳng lẽ không biết anh muốn nói chuyện gì à?”

Tôi đột nhiên ghé miệng vào bên vành tai nhỏ tròn màu trắng ngà của Bích Thuyền khẽ cười nói với nàng.

Bích Thuyền nghe xong trong lòng giật mình, nàng tất nhiên biết tôi muốn nói cái gì, nhất thời mặt cười liền nóng một chút, sau đó lay người nói với tôi:

“Chồng à, không cho anh phá hỏng riêng tư của chúng ta đâu!”

Khi ta nghe được Bích Thuyền nói “Chúng ta”, tôi liền không khỏi phấn khích lên, bởi vì Bích Thuyền vừa nói “Chúng ta” ám chỉ nàng và ba! Cho nên tôi lại càng muốn biết thêm về những gì đã xảy ra ở nhà ngày hôm nay? Bởi vì Bích Thuyền có nhiều điểm bất thường, tôi linh cảm là nhất định hai người đã xảy ra chuyện gì rồi! Cho nên liền dụ dỗ nàng nói:

“Vợ yêu, em không thể vì anh đã vất vả cả ngày mà tiết lộ cho anh thêm một chút được không? Hì hì!”

“Không phải đã tiết lộ cho anh rồi sao? Anh vẫn chưa hài lòng à?”

Bích Thuyền chút ngượng ngùng nói với tôi.

“Vợ, vậy chừng nào thì tiết lộ cho anh?”

Tôi vội vàng hỏi nàng, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, có khi nào tất cả những biểu hiện không bình thường của nàng đều là cố tình để lộ ra cho tôi biết?

“Chồng, chẳng lẽ anh đã quên rồi à? Lúc trưa nay không phải trong tin nhắn em đã nói qua với anh hay sao?”

Bích Thuyền khuôn mặt đỏ lên ngượng ngùng úp mở nói với tôi.

Tôi nghe xong mới đột nhiên nhớ tới, đúng là trưa nay chúng tôi đã nhắn tin cho nhau, Bích Thuyền nói cho tôi biết nàng và ba đã ôm nhau tại phòng bếp rồi, nhất thời tôi vội vàng nói với Bích Thuyền:

“Đúng đúng, vợ à, trong tin nhắn đã cho anh biết, ha ha, làm thế nào hai người lại ôm nhau vậy?”

“Thì chỉ đơn thuần là ôm nhau thôi?”

Bích Thuyền nghe xong mặt cười lại là đỏ lên, nhưng vẫn còn có chút bình tĩnh nói với tôi.

“Vợ, hai người cũng không thể vô duyên vô cớ lại ôm nhau được! Phải có nguyên nhân gì đó chứ?” Tôi kích động nói với Bích Thuyền.

“Điều này anh cũng muốn biết? Vậy em và ba không có quyền riêng tư gì à?” Bích Thuyền có chút không vui nói với tôi, sau đó lại bồi thêm một câu:

“Đã tiết lộ cho anh nhiều như vậy mà còn hỏi nữa?”

Tôi sợ Bích Thuyền thực tức giận, cũng liền bỏ qua việc Bích Thuyền cùng ba ôm nhau như thế nào, liền vội vàng cười hì hì nói với nàng:

“Hì hì, được rồi, anh không hỏi nữa là được! Vợ, em đừng có giận anh nhé!”

“Em có giận anh sao?”

Bích Thuyền thấy tôi không còn thắc mắc nữa, trên mặt cũng đã tươi cười, nhẹ nhàng nói với tôi.

“Vợ…” Tôi thấy Bích Thuyền không tức giận, liền xoay cơ thể của nàng quay lại, nhẹ nhàng gọi nàng.

“Đừng mà…” Bích Thuyền bản năng giãy người một cái.

Tôi đột nhiên cảm thấy thân thể Bích Thuyền có chút căng cứng mặc dù nàng chỉ giãy giụa nhẹ, nhưng cơ thể nàng vẫn bị tôi xoay lại sau đó ôm vào trong lòng! Tôi thấy nàng mặt cười vẫn lộ ra biểu cảm thẹn thùng, liền nhẹ nhàng nói:

“Vợ, có chuyện gì với em hả? Tối nay sao đi lại khó khăn quá vậy?”

“Đâu có rồi, anh lại nói bậy rồi!” Bích Thuyền có thể biết tối nay chính mình thể hiện quá khác thường rồi, cho nên tỏ vẻ tức giận nói với ta, rồi rúc cơ thể mềm mại quyến rũ của nàng vào trong lòng tôi.

“Vợ, anh luôn cảm thấy em còn có việc dường như muốn giấu anh có phải không?” Tôi lại không kiềm chế được hỏi nàng.

“Chồng, không phải chúng mình đã thỏa thuận rồi sao? Anh không được can thiệp vào chuyện riêng của em và ba, nếu thực sự có chuyện muốn che giấu anh thì cũng là đương nhiên!” Bích Thuyền có chút ngượng ngùng nói với tôi.

“Được rồi, chuyện riêng của hai người có thể giấu kín, anh sẽ không biết gì nếu như anh không năn nỉ em?”

Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ nhẹ lên vai Bích Thuyền, sau đó liền không nói gì nữa, đôi mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà, Bích Thuyền lắng nghe và không nói gì, chỉ nằm lặng lẽ ở trong vòng tay tôi.

Chúng tôi có lẽ đã yên lặng khoảng chừng ba hay bốn phút, Bích Thuyền liền từ tay của tôi nhẹ nhàng ngẩng mặt lên lén liếc mắt nhìn trộm tôi một cái, thấy vẻ mặt tôi sững sờ, đôi mắt ngây ra nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Nhất thời trong lòng liền sửng sốt một chút, nghĩ chồng bình thường đối tốt với mình, ngay cả một chút tật xấu cũng không có, hơn nữa ba mẹ mình cũng không chê trách chồng ở điểm nào, chẳng hiểu sao lại có sở thích tình dục biến thái như thế, mình cũng tìm hiểu qua trên mạng, hiện tại nam giới có loại sở thích này cũng không phải hiếm gặp trong xã hội, đó không phải là bệnh tâm thần.

Nhưng chẳng lẽ chính bản thân mình mới mắc bệnh tâm thần sao? Ngay buổi chiều hôm nay, dù có thể biết ba chồng không phát bệnh, mình vẫn còn đủ tỉnh táo nhưng lại để xảy ra chuyện loạn luân với ba chồng? Mình là phụ nữ, tất nhiên mong muốn được thỏa mãn tối đa nhu cầu sinh lý, nhưng mình không biết sao lại thế này, lúc cùng ba chồng làm chuyện đó, đều bị ý nghĩ loạn luân ba chồng nàng dâu kích thích không thể tự kiềm chế, chồng có sở thích tình dục biến thái, bản thân mình cũng đang bắt đầu phân vân là đã có chút tình cảm nào với ba chồng không? Chồng vẫn luôn ủng hộ mình và ba tiếp tục phát triển, bây giờ chồng hỏi về chuyện đó liền bị từ chối, người có sở thích tình dục biến thái vốn chính là vì tìm kiếm sự kích thích, bây giờ có lẽ chồng đang thất vọng lắm?

“Chồng, anh làm sao vậy?”

Bích Thuyền nhẹ nhàng gọi một tiếng chồng, sau đó liền hỏi tôi.

“Àh, không có gì, ngủ đi!” Tôi nghe xong liền đối với nàng hờ hững nói.

Liền đẩy cơ thể của Bích Thuyền ra khỏi vòng tay, sau đó xoay người quay lưng về phía nàng, dường như muốn đi ngủ! Quả thực vừa rồi tôi cũng suy nghĩ rất nhiều, càng nghĩ trong lòng càng cảm thấy sai lầm, tôi ủng hộ Bích Thuyền và ba phát triển tiếp, mục đích là để thỏa mãn sở thích tình dục loạn luân, tôi đã bất chấp tất cả dâng hiến cô vợ tiến sĩ xinh đẹp, hiện tại Bích Thuyền cái gì cũng không nói với tôi, chẳng phải là tiền mất tật mang sao? Cho nên tôi càng nghĩ càng khổ sở, càng cảm thấy mình sai lầm, cho nên liền không tự chủ được đấy Bích Thuyền đang trong vòng tay ra, sau đó xoay người quay lưng về phía nàng.

Cơ thể Bích Thuyền bị tôi đẩy từ trong lòng ngực ra ngoài, nhất thời nàng ngẩn người, sau đó lại thấy tôi xoay người quay lưng hướng về phía nàng, Bích Thuyền thông minh nhất định biết tôi đang tức giận, liền vội vàng nhích người về phía trước ép chặt lên phía sau lưng của tôi, sau đó nhẹ nhàng hỏi tôi:

“Chồng, anh đang giận àh?”

“Không có, anh muốn đi ngủ rồi!”

Tôi nói xong liền lắc người, ý muốn nói Bích Thuyền đừng nằm sát mình như vậy.

Bích Thuyền thấy thế thì càng thêm khẳng định tôi đang tức giận, liền dịu dàng nói với tôi:

“Chồng, đừng giận nữa mà, mới vừa rồi là em không tốt, chồng yên tâm, Tối mai em sẽ kể toàn bộ chuyện hôm nay giữa em với ba cho anh nghe, chồng đừng giận em nữa!”

Tôi nghe xong những lời của Bích Thuyền, trước tiên đã nghĩ trong đầu, nàng không thể nói cho tôi nghe sao ngay bây giờ sao? Nhưng tôi chỉ suy nghĩ ở trong đầu thôi, nếu Bích Thuyền đã đã nói như vậy, tôi vui vẻ còn không kịp rồi, làm sao có thể được voi đòi tiên? Lập tức liền xoay người lại, phấn khích hỏi Bích Thuyền:

“Vợ, em nói thật đấy chứ? Có thật tối mai em sẽ kể mọi chuyện xảy ra ở nhà hôm nay giữa em và ba cho anh nghe không?”

“Ai bảo chồng tức giận chứ? Nếu không vợ thật sự không nghĩ sẽ nói với chồng đâu! Thật là xấu hổ!”

Bích Thuyền thấy tôi xoay người lại, liền nhẹ nhàng nhéo một cái lên mặt tôi, mặt đỏ ngượng ngùng nói với tôi.

“Vợ, anh là người có sở thích tình dục biến thái, ủng hộ em cùng ba lại phát triển tiếp như vậy, còn em cái gì cũng không nói với anh, vậy anh còn ủng hộ em làm gì nữa? Em có hiểu tâm trạng của anh không?”

Tôi nói với Bích Thuyền suy nghĩ trong lòng mình!

“Chồng, em phải hiểu anh thì mới có thể đem toàn bộ chuyện hôm nay ở nhà cùng ba kể cho anh chứ!”

Bích Thuyền yếu ớt nhìn tôi nói.

Tôi nghe xong vô cùng vui sướng, liền đưa tay ra ôm cơ thể Bích Thuyền vào trong lòng, hào hứng nói với nàng:

“Vợ, em có thể hiểu được anh, anh thật sự rất hạnh phúc!”

“Aa, nhẹ thôi anh!”

Cơ thể Bích Thuyền đột nhiên bị tôi ôm chặt, nhất thời liền nhíu mày, mặt cười có chút đau đớn, sau đó kêu lên.

“Vợ, Em có sao không?” Tôi thấy thế liền vội vàng hỏi nàng.

“Không… Không sao đâu…” Bích Thuyền cười miễn cưỡng, sau đó nói với tôi.

“Vợ, anh luôn cảm thấy em hôm nay có chút khác lạ đấy, có phải cơ thể em không được thoải mái à?” Tôi nói với Bích Thuyền nghi ngờ trong lòng.

“Vâng… Có lẽ thế?” Bích Thuyền mặt cười càng thêm đỏ, giống như bí mật đột nhiên bị phát hiện, lúng túng nói.

Lời nói của Bích Thuyền cũng rất rõ ràng rồi, chính là thừa nhận nàng có chút khác thường rồi, tôi liền vội vàng nói với nàng:

“Vợ, vậy nói cho anh biết đi, anh cảm thấy cơ thể của em có chút vấn đề rồi, rốt cuộc làm sao vậy?”

“Chồng, đừng hỏi nữa… Tối mai sẽ nói cho anh biết!”

Bích Thuyền mặt cười đỏ bừng, lại xấu hổ ngượng ngùng nói với ta.

Tôi càng thấy nàng như vậy, lại càng khẳng định nàng hôm nay ở nhà cùng ba đã xảy ra chuyện bất thường, nhưng Bích Thuyền nếu bảo tối mai nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ không thể ép buộc nàng, cho nên liền ôm sát cơ thể nàng, nhẹ nhàng nói với nàng:

“Vợ, anh chỉ là quan tâm đến cơ thể của em, cũng không có ý gì khác đâu!”

“Chồng ơi, em biết mà, cơ thể của em vẫn ổn! Anh không cần lo lắng!”

Bích Thuyền có chút cảm động nói với tôi.

“Vậy được rồi! Anh không hỏi nữa, có gì để ngày mai rồi nói sau! Hôm nay anh cũng hơi mệt mỏi, cơ thể em lại khó chịu, chúng ta hãy nghỉ ngơi sớm một chút!” Tôi nhẹ nhàng nói với Bích Thuyền.

“Vâng!” Bích Thuyền đồng ý rồi nhẹ nhàng nhích cơ thể một cái, sau đó tìm một tư thế nàng cho rằng là thoải mái nhất khi nằm trong vòng tay tôi.

Khi Bích Thuyền cử động cơ thể, không khó để tôi phát hiện, nàng lại khẽ nhíu mày một cái, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn! Nhưng tôi cũng không nói gì thêm nữa, bởi vì Bích Thuyền đã thoải mái nằm ở trong vòng tay tôi và nhắm hai mắt lại, tôi không muốn làm phiền đến nàng nữa.

Tôi nhắm mắt lại, nhưng dù đã thử nhiều lần cũng không cách nào ngủ được, bởi vì có rất nhiều điều hiện ra trong tâm trí tôi, như là Bích Thuyền cùng ba ôm nhau tại phòng bếp sáng nay như thế nào, còn buổi chiều rốt cuộc hai người có làm chuyện gì? Cơ thể bất thường của Bích Thuyền… Cuối cùng trong vô thức tôi cũng đã ngủ thiếp đi… Ngày hôm sau lúc tỉnh lại, không thấy Bích Thuyền nằm cạnh, nhìn ra xung quanh cũng không thấy nàng đâu, liền xoay mặt lại nhìn đồng hồ trên tủ đầu giường, đã là hơn bảy giờ! Lập tức tôi liền xoay người xuống giường, nghĩ rằng Bích Thuyền đang trong phòng vệ sinh, cho nên mới đi tới mở cửa phòng vệ sinh ra tìm nhưng vẫn không thấy nàng, trong lòng tôi liền có chút mất bình tĩnh, bởi vì tối hôm qua cơ thể Bích Thuyền có chút không khỏe, từ khi ba tôi đến đây, cũng rất ít khi tôi thức dậy một mình, cho nên liền vội vàng mặc áo khoác, nhanh chóng mở cửa phòng đi ra ngoài.

Tôi đi vào phòng khách cũng không thấy Bích Thuyền đâu liền đi đến phòng bếp, lúc này tôi càng cảm thấy kỳ quái, bình thường là ba đang chuẩn bị đồ ăn sáng cho cả nhà, nhưng hiện giờ cả ba cũng biến mất! Chẳng lẽ Bích Thuyền đã cùng ba đi ra ngoài rồi hả? Tôi nghĩ đến đây, trong lòng bắt đầu lo lắng, một sự ghen tuông xen lẫn khó chịu dâng lên trong lòng, bởi vì Bích Thuyền cùng tôi có điều kiện, là tôi không thể quấy nhiễu nàng và ba, muốn cho hai người không gian riêng tư, cho nên tôi liền nghĩ chắc chắn Bích Thuyền cùng ba đang ở chung với nhau, nhưng không biết là đang ở đâu thôi! Mặc dù tôi có sở thích tình dục biến thái, nhưng là mới vừa tỉnh dậy đã phát hiện tình huống này, nó vẫn khiến tôi khó có thể chấp nhận, lại liên tưởng tới Bích Thuyền tối hôm qua khác thường, cho nên lúc này trong lòng tôi thực sự rối bời, Bích Thuyền cùng ba tại sao cùng nhau đi ra ngoài sớm như vậy, hai người rốt cuộc đang ở đâu? Đang làm gì? Trong những lúc căng thẳng và ghen tuông tôi luôn cảm thấy kích thích cùng hưng phấn… Nhưng lúc này tôi căng thẳng và ghen tuông nhiều hơn, có thể nói là đặc biệt tức giận, tôi cảm thấy chán nản định trở về phòng lấy điện thoại gọi cho Bích Thuyền, thì đột nhiên thấy ba từ trong nhà vệ sinh ở phòng khách đi ra.

Ngay lập tức tôi đã hết sức ngạc nhiên, hai con mắt chăm chú nhìn ba!

“Phong à, con làm sao vậy?”

Ba gặp bộ dạng của tôi, cũng thấy hoảng sợ, liền vội vàng hỏi tôi.

“Không có chuyện gì đâu ba!” Tôi nghe ba nói vậy, mới chợt tỉnh lại, vẻ mặt lúng túng vội vàng nói với ba.

“Ờ, con chuẩn bị ăn sáng đi, ba đã làm xong rồi!” Ba quan tâm nói với tôi.

“Con biết rồi ba!” Tôi trả lời rồi đột nhiên nhớ tới hỏi ba:

“Đúng rồi, ba có thấy Bích Thuyền đâu không?”

“À, lúc bảy giờ có đi ra ngoài rồi!”

Ba vội vàng nói với tôi.

“Cô ấy có nói gì với ba không ạ?”

Tôi nghe xong liền hỏi ba!

“Ba hỏi thì Bích Thuyền nói ở chỗ làm có việc gấp!”

Ba nói với tôi.

“Nàng thức dậy lúc nào mà không nói cho mình biết chứ?” Tôi thuận miệng nói một câu.

“Bích Thuyền có lẽ muốn để cho con ngủ thêm một lát nữa, cho nên không nói cho con biết!” Ba vừa nói vừa đi về phía phòng bếp.

Tôi cũng về phòng lấy điện thoại để gọi cho Bích Thuyền hỏi một chút…