Chapter 86
========================================

“Nếu em quyết tâm cùng bố phát triển, có thể coi như em đã báo đáp cha anh rồi.” Thuyền cuối cùng cũng nói ra.

Tôi ngay lập tức ôm lấy cơ thể Thuyền của hạnh phúc, và sau đó nói với nàng rất hào hứng: “Em thực sự tuyệt vời, haha.”

“Em à, mười ngày nay em không làm rồi, bây giờ em có muốn làm không?” Tôi cố ý hỏi nàng.

“Đương nhiên, nhưng anh… anh có thể thỏa mãn em không?” Không ngờ Thuyền lại nói ra lời này với tôi.

Tôi nghe vậy thật sự xấu hổ, liền siết chặt hai cánh tay ôm lấy thân thể xinh đẹp của nàng mà nói: “Anh thực sự không thể thỏa mãn em, nhưng mà…”

“Nhưng sao?” Thuyền thản nhiên hỏi tôi.

“Ngươi hiện tại chỉ có thể là bố anh thôi, đúng chứ? Bố có thể thỏa mãn em, haha.” Tôi cười nói với Thuyền.

“Anh điên rồi à, Bố vừa mới xuất viện. Thật là.” Thuyền tức giận nói với tôi sau khi nghe lời này.

Tôi nghe đến đây và tự nghĩ, chiều nay không phải anh đã làm chuyện đó với bố sao, tôi chỉ có thể giả vờ như không biết và nói với Thuyền: “Em à, không phải em đã nói với cha anh khi hai người đang ăn ở bàn ăn tối sao? Rằng cơ thể của bố rất khỏe, bây giờ bố có thể thỏa mãn em rồi, hehe.”

“Anh có biết em xấu hổ như thế nào vào lúc đó không?” Khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền đỏ lên khi cô nghe thấy nó. Sau đó nói với tôi bằng một giọng phàn nàn.

“Thực xin lỗi em, lúc đó anh không cố ý” Tôi vội vàng xin lỗi và giải thích với nàng.

“Sau này đừng làm như vậy nữa, biết không?” Thuyền giận dữ nói với tôi.

“Biết rồi, anh hứa sau này sẽ chú ý, haha.” Tôi nhanh chóng cười nói với nàng.

“Được rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi.” Thuyền nói, nàng di chuyển cơ thể của mình, và tìm một vị trí mà nàng cảm thấy thoải mái nhất để nằm trong vòng tay tôi.

“Em à, thật chứ? Còn sớm như vậy? Hơn nữa không phải em nói là rất nhớ… em không tính đi tới phòng bố sao?” Nhìn thấy vậy có chút kinh ngạc, tôi nói Thuyền.

“Anh nghĩ rằng em sẽ sang phòng bố thật sao? Trong bệnh viện em không được ngủ ngon, giờ đã về nhà, nằm trong tay anh thật thoải mái, em rất muốn ngủ.” Thuyền nói với tôi một cách say sưa.

Tôi thực sự cảm thấy có lỗi sau khi nghe điều này, Thuyền nói đúng, nàng thực sự chưa bao giờ ngủ ngon trong bệnh viện, tôi thực sự cảm thấy mình quá ích kỷ, vì vậy tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng nàng, nhẹ nhàng nói: “Em à, em nằm trên tay chồng đi. Ngủ cho thoải mái.” “Thôi, anh ngủ đi…” Thuyền nhắm mắt nói với tôi.

Sau khi nghe xong, tôi không làm phiền nàng nữa…

Ngày hôm sau, tôi và Thuyền thức dậy. Cha tôi vẫn như thường lệ đã chuẩn bị bữa sáng và đợi chúng tôi. Sau đó tôi đi làm với Thuyền, tôi chở Thuyền đến cửa đơn vị của nàng trước, sau khi nàng xuống xe, tôi lại lái xe đến công ty làm việc.

Vẫn như thường lệ, ở công ty tôi cũng nhắn vài tin nhắn quan tâm đến Thuyền, bởi vì Thuyền đã hứa sẽ cùng bố tôi phát triển, nên tôi càng phải quan tâm đến nàng hơn.

Cuối buổi tối, tôi lái xe đến đơn vị của Thuyền để đón nàng. Sau đó tối hôm đó cũng không có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không có kêu Thuyền đến phòng bố nữa, bởi vì ngày hôm qua cha tôi cũng đã giúp Thuyền thỏa mãn rồi, điều đó khiến Thuyền sẽ không nghĩ tới chuyện đó trong vài ngày.

Hai ngày sau, Thuyền đang làm việc trong văn phòng, và có người gõ cửa văn phòng của nàng vào khoảng chín giờ.

“Mời vào.” Thuyền nói với ra cửa văn phòng như thường lệ.

Khi cánh cửa mở ra, Thuyền sửng sốt, đó là cha tôi bước vào văn phòng, cô lập tức nhìn cha tôi với sự ngạc nhiên không nói nên lời.

“Th… Thuyền…” Khi cha tôi nhìn thấy Thuyền nhìn mình với vẻ ngạc nhiên, ông cũng sửng sốt trước biểu hiện của Thuyền, sau đó ông gọi tên của Thuyền trong bối rối.

“Bố, sao bố lại ở đây? Sao không nói trước với con?” Thuyền vẫn kinh ngạc.

“Ừ… Bố xin lỗi, bố ngại nói với con, bố sợ con không cho bố đến.” Cha nói với Thuyền với vẻ mặt khó xử.

“Bố, vào đi.” Thuyền nhìn thấy cha đứng ở cửa văn phòng, sợ bị người bên ngoài nhìn thấy, vì vậy cô nói với ông, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế văn phòng, sau đó vội vàng đi tới cánh cửa, đưa tay ra và đóng cửa lại. Rồi nói với bố: “Bố ơi, bố ngồi ghế sofa một lát đi, con rót cho bố cốc nước nhé.”

Bố nghe vậy liền đi ra ghế sofa ngồi xuống nhưng mắt vẫn không rời nhìn nàng một cách bí mật.

Đưa nước cho cha tôi, và hỏi: “Bố, có chuyện gì với bố vậy?”

“Thuyền, không có chuyện gì, bố chỉ muốn… bố muốn gặp con…” Cha nói với vẻ xấu hổ khi cầm lấy nước Thuyền đưa cho ông.

“Bố, không phải chúng ta vẫn gặp nhau ở nhà sao? Tại sao bố lại đến công ty của con để gặp con? Để đồng nghiệp trong đơn vị của con nhìn thấy…” Thuyền ngừng nói, có lẽ cô sợ nói ra sẽ làm tổn thương bố.

“Thuyền, bố biết mình đến văn phòng của con, nên cũng đã cố gắng trốn tránh không gặp bất cứ ai. Vậy nên con không cần phải lo lắng. Hơn nữa, con đẹp như vậy và bố chỉ là một ông già xấu như vầy, bố nghĩ các đồng nghiệp của con cũng không có suy nghĩ gì đâu. Phải không?” Cha thực sự giải thích cho Thuyền.

“Bố, con không có ý đó, Bố đừng hiểu lầm con.” Thuyền nhanh chóng giải thích.

“Bố biết, bố biết. Là bố đến tìm con đột ngột như vậy. Là lỗi của bố, nhưng bố…” Cuối cùng bố cũng không nói ra được.

“Bố, bố có chuyện gì thì cứ nói đi, không sao đâu.” Thuyền nói với bố khi đi đến ghế và ngồi xuống.

“Thuyền… Bố… Ngày mai là sinh nhật của bố…” Cuối cùng bố ngập ngừng nói.

“A, bố, ngày mai là sinh nhật của bố?” Thuyền lập tức nói với bố với vẻ mặt ngạc nhiên.

“Hừ.” Cha nhỏ giọng đáp lại.

“Cái này Anh Phong cũng là thật, tại sao không nói cho con biết?” Thuyền nói.

“Thuyền, không trách Phong. Bố đã ở quê nhiều năm rồi, nên Phong chắc đã quên sinh nhật của bố rồi.” Cha tôi vội nói với Thuyền.

“Bố, ngày mai, Phong và con sẽ tổ chức một sinh nhật cho bố, sau đó con sẽ gọi bố mẹ qua. Chúng ta đi nhà hàng tổ chức sinh nhật cho bố.”

“Đừng… đừng… Bố không muốn sôi nổi như vậy.”Khi bố nghe thấy điều này, ông bắt hai bàn tay vào nhau và nói với Thuyền.

“Thuyền, bố… Bố muốn cầu xin con một điều…” Cha đột nhiên nhìn Thuyền như đang cầu xin.

“Bố, bố cứ nói, con hứa với bố những gì con có thể làm được.” Thuyền nhanh chóng nói với bố sau khi nghe điều này.

“Thuyền, ngày mai bố muốn… Ngày mai con cùng bố đón sinh nhật một mình…” Cha ngập ngừng cuối cùng cũng nói ra.

Thuyền sững sờ khi nghe điều đó, sau đó cô cắn môi dưới và bắt đầu suy nghĩ. Cha sống ở quê một mình và cả đời chưa bao giờ có sinh nhật. Ông thực sự quá cô đơn. Bây giờ ông đã cầu xin nàng, nếu không đồng ý, ông sẽ buồn đến chết, hơn nữa, để cứu Mây, bố đã bị thương rất nặng, chỉ vừa xuất viện, lẽ ra mình nên đáp ứng nguyện vọng của ông, cho nên nàng nói với cha: “Bố, con hứa với bố”

Khi cha tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt ông đột nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên, và nhanh chóng nói với Thuyền vui vẻ: “Thuyền, thật tuyệt, cảm ơn con đã đồng ý tổ chức sinh nhật cùng bố.” Cha trông rất phấn khích.

“Bố, vậy nói cho con biết, ngày mai bố muốn làm gì?” Thuyền cảm thấy xấu hổ, ngày mai sẽ đi làm ban ngày và Phong sẽ ở nhà vào ban đêm. Làm sao nàng có thể tổ chức sinh nhật một mình với cha tôi? Vì vậy, nàng muốn nghe những gì cha tôi nghĩ. Vì cha tôi đã đến đây, chắc chắn ông đã chuẩn bị mọi thứ.

“Thuyền, cha cũng đã nghĩ về điều đó. Ngày mai con sẽ đi làm ban ngày, và sau đó chỉ có buổi tối…” Cha nói với Thuyền.

“Bố, không phải bố nói muốn chúng ta ở một mình sao? Vậy thì tối anh Phong cũng ở nhà mà” Thuyền nói với cha tôi khi cô nghe thấy.

“Thuyền, bố nghĩ thế này. Tối mai con có thể ra ngoài được không?” Cha nói với Thuyền bằng giọng bàn luận trong khi nhìn Thuyền.

Nghe xong, Thuyền thấy bố tôi tuy là người quê mùa nhưng vẫn lãng mạn, thật ra nàng hoàn toàn không có vấn đề gì vào tối mai, chỉ cần nàng nói với Phong, và anh ấy sẽ rất nhiệt tình về điều này, vì vậy nàng nói với cha tôi: “Bố à, con có thể nói dối anh Phong và nói rằng con có một cuộc họp với các đồng nghiệp của con”

“Đó là thực sự tuyệt vời” Cha vui vẻ lắng nghe, nói với Thuyền.

“Bố, đó là thỏa thuận tối mai, bố… bố về trước được không?” Thuyền ngượng ngùng nói với bố.

“Thuyền… Cha…” Cha tôi đột nhiên do dự muốn nói điều gì đó, nhưng lại xấu hổ không nói ra.

“Bố, bố còn gì nữa không?” Thuyền hỏi bố khi nhìn thấy.

“Thuyền… Bố… Bố nhớ con nhiều lắm…” Cuối cùng bố cũng mạnh dạn nói.

Thuyền hít thở một hơi khi nghe điều đó, bởi vì khi cha tôi bước vào văn phòng, trong lòng Thuyền nghĩ không biết cha tôi muốn làm chuyện gì khác nữa không, cho nên cô luôn lo lắng vì dù sao đây cũng là văn phòng. Sau lại thấy bố nói là sinh nhật bố nên mới yên tâm, không ngờ bây giờ bố lại tự nói ra điều này, làm nàng tiến thoái lưỡng nan, rồi nói với bố: “Bố ơi, con biết bố nhớ con lắm, nhưng đây là văn phòng của con…”

“Thuyền, cửa văn phòng đã đóng, phải không? Hai chúng ta…”Cha nói với Thuyền một cách miễn cưỡng.

“Bố, ngày mai là sinh nhật của bố, con… con hứa tối mai sẽ cho bố được chứ?” Thuyền đột nhiên đỏ mặt, sau đó ngượng ngùng nói nhỏ với cha.

“Thuyền, nhưng bố thật sự nghĩ về nó bây giờ, đừng lo lắng, lần này cha sẽ rất nhanh, và nó sẽ không làm chậm trễ thời gian của con…” Cha nhìn Thuyền như đang cầu xin.

Thuyền thực sự hơi bị cám dỗ khi cô nghe điều đó, bởi vì nàng đã không giải phóng dục vọng đã tích tụ trong cơ thể của mình trong ba hoặc bốn ngày. Tất nhiên, nàng thực sự nhớ dương vật trong háng của cha tôi, và nàng đã nhìn thấy ánh mắt của cha tôi đầy nài nỉ, trong lòng cũng suy nghĩ rất nhiều, dục vọng khiến cơ thể nàng ngày càng sôi sục, cả người nàng bất giác nóng bừng lên, nhất là âm đạo, và sự trống rỗng không thể kiểm soát trở nên ngứa ngáy, tất cả đều cảm thấy tràn ngập. Thuyền mặt đỏ bừng, sau đó lẳng lặng đứng lên khỏi ghế văn phòng đi về phía cửa phòng làm việc, vừa tới cửa liền vươn tay khóa ngược cửa lại.

Người cha đang ngồi trên ghế sô pha nhìn thấy Thuyền đã khóa trái cửa phòng, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, ông nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sô pha, sau đó đi đến bên người Thuyền, ôm lấy cô, thân hình cao lớn quyến rũ kia.

“Hừ…” Thuyền không giãy giụa, bởi vì nàng đã hạ quyết tâm, chật vật cũng vô nghĩa. Vì vậy, khi bố tôi ôm lấy thân thể nàng, nàng chỉ rên rỉ theo bản năng, sau đó nói với bố: “Bố, đây là văn phòng, nhanh lên, có thể sẽ có đồng nghiệp đến tìm con.”

“Thuyền, cứ để bố ôm con một chút nữa, bố rất nhớ con…” Cha vui mừng vì Thuyền nói, một tay vòng ôm chặt lưng Thuyền, I bộ ngực với cặp vú đầy đặn được ông bóp chặt lấy bằng bàn tay còn lại.

“Hừm…” Bộ ngực mẫn cảm của Thuyền đột nhiên bị cha tôi bóp chặt, lập tức cảm giác tê rần từ bầu ngực truyền đến từng ngóc ngách trên cơ thể, khiến cả người cô càng thêm nóng rực, cảm thấy khó chịu, nàng không nhịn được, lại rên rỉ một tiếng, rồi chủ động nâng hai cánh tay trắng nõn như củ sen đặt lên trên vai của cha, làm cho hai vú càng ép chặt hơn.

Cha tôi trông rất phấn khích, hơi thở trở nên gấp gáp, ông đột nhiên áp khuôn mặt sẫm màu có nếp gấp của mình lên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Thuyền…

Khuôn mặt trắng nõn của nàng bị ép chặt vào khuôn mặt nhăn nheo và sạm đen của bố tôi, lâu lâu lại có tiếng rên trong cổ họng.

Đột nhiên, Thuyền cảm thấy bụng dưới của mình đang bị một thứ cứng ngắc giữ chặt, đương nhiên nàng biết đây là dương vật kếch xù giữa hán của cha tôi, đột nhiên trái tim nàng càng thêm hỗn loạn, cả người nàng càng thêm nóng và khó chịu, đặc biệt là ở âm đạo, dường như có vô số con kiến cắn xé thịt mềm đỏ tươi trong âm đạo, đồng thời cảm giác được chất lỏng bên trong đã thấm ướt quần lót.

“Thuyền…”

“Bố…”

Lúc này cả cha chồng và con dâu đều đã bùng cháy đam mê, thân thể hai người ôm chặt lấy nhau, hai khuôn mặt đẹp và xấu dính chặt vào nhau cọ xát vào nhau.

Đột nhiên, Thuyền cảm thấy miệng của cha tôi đang dần nghiêng về phía mình, tất nhiên nàng biết cha tôi muốn làm gì. Không thể nào để miệng mình bị chạm bởi bố chồng, khi môi của cha tôi gần kề môi của nàng, không biết sức đâu, và nàng đẩy cha tôi ra…