Chapter 91
========================================

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, Thuyền đã không còn ở trên giường, điều này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, bình thường hai vợ chồng chúng tôi đều sẽ cùng nhau thức dậy, tôi xoay người nhìn lên chiếc đồng hồ báo thức ở đầu giường, mới 6h45′. Thường ngày vợ chồng chúng tôi đều 7h30′ mới rời khỏi giường, cho nên tôi có chút buồn bực, chẳng lẽ Thuyền đang trong phòng vệ sinh sao?

Tôi nghĩ vậy, theo bản năng nhìn về phía cửa phòng vệ sinh, cố gắng lắng tai nghe xem trong đó có động tĩnh gì hay không, nhưng đều không có một tiếng động nào phát ra, vậy là Thuyền không có trong đó, điều này khiến tôi thêm buồn bực, rốt cuộc nàng đã đi đâu rồi? Chẳng nhẽ giống như hồi cha chưa có ở đây, nàng dậy sớm để làm bữa sáng chăng? Không thể có chuyện đó nha, từ lúc cha đến ở cùng vợ chồng chúng tôi, về sau bữa sáng của cả nhà đều do ông làm hết, nàng hoàn toàn không phải dậy sớm để nấu ăn nữa.

Tôi càng nghĩ càng thấy kỳ lạ, theo bản năng xuống giường đi tới hướng phòng vệ sinh, bởi vì tôi chắc chắn Thuyền không có ở trong đó, mà nàng đang ở bên ngoài phòng khách. Tôi định tới phòng vệ sinh xem xem rốt cuộc là nàng đã đem váy ngủ gợi cảm kia thay ra chưa hay nàng vẫn tiếp tục mặc nó ra ngoài. Cho nên chỉ cần tôi vào phòng vệ sinh là có thể biết được, vì Thuyền có thói quen mỗi sáng rời khỏi giường nàng đều tới phòng vệ sinh thay đồ, đồ ngủ nàng thay ra hẳn vẫn còn treo trong đó.

Càng gần đến cửa phòng vệ sinh tôi càng có chút hơi gấp gáp trong lòng, tim đập thình thịch trong lồng ngực, bởi vì tôi nghĩ nếu không thấy có váy ngủ gợi cảm của nàng ở bên trong thì chắc chắn nàng sẽ mặc nó ra ngoài phòng. Vấn đề ở đây là, theo như tôi thấy khoảng thời gian này cha chắc hẳn cũng đã thức giấc, nếu như Thuyền vẫn mặc nguyên bộ váy ngủ tối qua ra ngoài, 100% sẽ để cha nhìn thấy. Tôi nghĩ thế, không hiểu sao trong lòng chợt hưng phấn lên, hy vọng trong phòng vệ sinh không có váy ngủ của nàng.

Tôi mang lấy thấp thỏm bất an trong lòng tiến vào phòng vệ sinh, hai mắt vội vã tìm kiếm trong giỏ đồ quần áo, xem xét kỹ lưỡng mà vẫn không thấy váy ngủ của Thuyền. Tôi lập tức cảm thấy cực kỳ hưng phấn, vì tôi chắc chắn nàng đã mặc cái váy ngủ ngắn ngủn kia ra bên ngoài. Trời đất ạ! Thuyền vợ tôi từ lúc nào mà trở nên hư hỏng như vậy chứ? Nàng thế mà dám mặc váy ngủ lộ nửa lưng trần gợi cảm rời phòng sao?

Lúc này trong lòng tôi thực sự vô cùng hưng phấn, đồng thời cảm thấy kinh ngạc xen lẫn vui mừng, nếu Thuyền làm như vậy chứng tỏ rằng nàng đã trút được gánh nặng chuyện tối nay, cũng có thể sẽ đồng ý tôi chuyện này, nếu không thì tại sao nàng lại rời giường sớm như vậy chứ? Thậm chí nàng còn dám mặc cài váy ngủ lộ nửa lưng trần rời phòng nữa mà? Chắc chắn vợ tôi biết rõ là giờ này cha hẳn đã sớm thức dậy rồi, mà nàng vẫn còn như vậy được, nhất định Thuyền đang cố giấu giếm tôi mục đích gì đó của nàng?

A đúng rồi! Tôi vừa mới nghĩ tới Thuyền đang cố giấu giếm tôi chuyện gì đó, bất chợt hơi mắt tôi sáng lên, vội vàng xoay người trở lại giường bắt đầu giả vờ ngủ!

Mặc dù lúc này tôi đang giả vờ ngủ nhưng trong đầu vẫn nghĩ tới chuyện rất có thể Thuyền lợi dụng lúc tôi vẫn còn ngủ say, lén lút rời giường ra khỏi phòng thế nào thì nàng cũng sẽ lén lút tôi ngủ say trở lại phòng như thế, tại vì nó sẽ khiến tôi hoàn toàn không biết nàng có rời khỏi phòng hay không.

Nếu như Thuyền thực sự muốn lừa gạt tôi lén lút, vụng trộm rời giường ra bên ngoài cùng cha gặp nhau thì sao? Trời ạ, nghĩ đến đây thôi mà tôi đã thấy vô cùng hưng phấn rồi.

Đang trong lúc suy nghĩ lung tung, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa phòng bị đẩy vào rất nhẹ nhàng, tôi nhanh chóng làm ra dáng vẻ đang ngủ say, nhưng trong lòng thì vô cùng rộn ràng, vì tôi nghe thấy có tiếng ai đó mở cửa nhẹ nhàng rồi sau đó đem đóng lại rất khẽ, tiếp đó còn nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng tiến về gần giường, cuối cùng là thân thể của phụ nữ nằm thận trọng bên cạnh, mang theo mùi hương cơ thể, mềm mại kề sát vào phía sau lưng tôi. Đây chính là mùi hương cơ thể của Bích Thuyền vì mùi hương này tôi đã quá quen thuộc với nó rồi!

Mặc dù lúc này tôi đang giờ vờ ngủ say nhưng trong lòng tôi thì dập dềnh giống như có hàng vạn cơn sóng vỗ vậy, vì tôi đã hoàn toàn kết luận được Thuyền cố ý giấu tôi rời giường ra khỏi phòng cùng cha gặp mặt nhau, còn về phần tình cảnh nàng chạm mặt cha bên ngoài như thế nào tôi đều không biết gì cả! Nhưng chỉ riêng điều này thôi đã làm tôi vô cùng hưng phấn rồi.

Kề sát đằng sau lưng tôi, Thuyền có vẻ vô cùng yên lặng, bởi vì nàng cho rằng tôi vẫn còn đang ngủ say, mà tôi lại vờ như không có nhúc nhích, tuyệt đối không để nàng phát hiện tôi đang giả vờ ngủ. Tôi có suy nghĩ rằng nếu như Thuyền cố ý giấu giếm tôi lén lút cùng cha phát sinh chuyện gì đó mờ ám, tôi sẽ càng cảm thấy kích động hơn nữa!

Khoảng chừng hơn 10 phút sau, tôi cố ý nhúc nhích cơ thể vì tôi biết chắc rằng nàng lén lút nằm trên giường cũng đang giả vờ ngủ.

Tôi mở to mắt xoay người lại nhìn, thấy nàng vẫn đang nhắm mắt ngủ, trong lòng tôi thầm cười trộm, so với tôi bộ dạng giả vờ ngủ của Thuyền còn nhìn thật hơn.

Tôi xoay người nhìn đồng hồ báo thức, đã 7h20′ tôi bèn lay nhẹ người nàng nhỏ giọng nói: “Vợ yêu ơi, dậy thôi, 7h20′ rồi đấy!”

Thuyền hơi hơi mở mắt nhìn tôi, sau đó lười biếng nói: “Chồng đã dậy rồi à!”

“Ừm, chồng cũng vừa mới tỉnh giấc thôi, quen giấc là cứ 7h20 là tỉnh rồi!” Tôi nhìn nàng mỉm cười nói.

“Cũng đúng thôi, bọn mình dân đi làm nên tự tạo thành thói quen luôn rồi, cứ đến giờ này là sẽ tự tỉnh giấc thôi!” Thuyền vừa nói vừa xê dịch thân thể mềm mại của nàng rời khỏi giường.

Sau đó chúng tôi vẫn như bình thường rời giường tiến vào phòng vệ sinh làm vệ sinh cá nhân, rồi tiếp đến là thay quần áo. Tôi là đàn ông thì đương nhiên quần áo tương đối đơn giản, thay một cái áo khác, mặc một cái quần dài, rồi đi ra khỏi phòng ngủ, còn Thuyền thì thay bộ váy ngủ, chải chuốt đầu tóc cùng khuôn mặt một chút!

Tôi vừa ra khỏi phòng, trong đầu suy nghĩ xem, lúc này cha tôi rốt cuộc đang làm cái gì? Khi tôi đi ra đến giữa nhà thì đã nhìn thấy cha đang bận rộn nấu nướng trong phòng bếp. Tôi cảm thấy có chút khác thường, đáng lý ra lúc này cha tôi hẳn đã phải làm xong bữa sáng rồi bày biện hết ra bàn rồi chứ, nhưng hôm nay lần đầu tôi thấy trên bàn ăn chưa dọn ra bất cứ món nào mà hiện tại cha vẫn còn bận rộn trong phòng bếp, bằng vài điểm này thôi cũng đã làm tôi cảm thấy hôm nay có chút không bình thường!

“Chào buổi sáng cha, cha vẫn chưa làm xong bữa sáng ạ?” Tôi đến cửa phòng bếp, hỏi thăm bữa sáng cha làm.

“À, chắc tại tối hôm qua cha về nhà hơi muộn chút nên ngủ không đúng giấc, làm sáng nay có dậy hơi trễ, con đợi cha tí, bữa sáng xong ngay đây!” Cha tôi vừa quay đầu lại nói, vừa bận rộn nấu ăn.

Ngủ muộn? Dậy cũng trễ? Có cho tiền tôi cũng không tin đâu, cha tôi vốn xuất thân nhà nông, dù buổi tối hôm trước có ngủ muộn thế nào thì nhất định sáng hôm sau đều sẽ thức dậy đúng giờ. Vậy thì chắc chắn là có điều gì mờ ám ở đây, có thể khẳng định việc này và cả việc Thuyền lén lút rời phòng ngủ đều liên quan đến nhau. Tôi nghĩ thế càng thấy hưng phấn hơn, nếu như không ngoài dự đoán của tôi, lúc trước chắc chắn nàng cùng cha thừa dịp lúc tôi đang ngủ say, hai người lừa gạt tôi lén lút vụng trộm làm việc “không thể để lộ ra ngoài!” Nha.

“Cha tối qua đi bộ đến mấy giờ thì về nhà ạ?” Tôi cố tình giả vờ như đang bình thường hỏi cha.

“À cũng phải gần 11h mới về nhà!” Cha không quay đầu đáp lời tôi.

“Muộn như vậy mới về ạ?” Tôi thuận miệng nói một câu.

“Đúng thế, tại cha chưa đi bộ buổi tối bao giờ, không ngờ lại về muộn như vậy! Ha ha” Cha tôi cười liền hai tiếng.

“Vâng, phải đấy cha, về sau cha nên ra ngoài đi bộ nhiều hơn nữa thì mới khiến cơ thể nhanh khỏe mạnh được!” Tôi thuận miệng đối với cha nói.

“Ừ, cha cũng muốn như vậy đấy, sau này ăn xong bữa tối cha đều sẽ ra ngoài công viên đi dạo chút!” Cha nói với tôi.

“Thế thì tốt quá, cái này con ủng hộ ạ!” Tôi động viên cha.

“Phong này, buổi tối nay cha lại muốn ra ngoài đi dạo, khả năng sẽ về nhà muộn một chút!” Cha nói với tôi.

“Cha à, cha làm gì mà phải về nhà muộn thế?” Tôi nghe cha nói xong, tâm lý đều đã sớm hiểu hết chuyện, đêm nay cha hẳn là muốn đi ra ngoài cùng một mình Thuyền, hai người sẽ ở cùng nhau, đây đều là cha nghĩ cách kiếm lý do rồi, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà hỏi ông.

“À tại vì tối hôm qua cha đi cái công viên gần nhà mình mà không biết nó lớn quá, còn không có đi hết được, cho nên cha nghĩ tối nay sẽ đi thêm một chút nữa, sợ rằng phải về nhà muộn chút!” Cha giải thích cho tôi.

Đương nhiên là tôi biết cha nói vậy chẳng qua đều là sớm nghĩ kỹ cách nào đó mượn cớ khiến tôi không có cơ hội vạch trần, hơn nữa nghe xong lời cha nói trong lòng tôi không hiểu sao còn có chút biết ơn ông.

“Vậy nếu cha nửa đêm mới về đến nhà thì cần phải chú ý an toàn đấy, cha biết không?” Giọng nói tôi có chút quan tâm hướng về ông.

“Ừ ừ, con yên tâm đi, cha đã sáu mươi tuổi cả rồi, không còn là một đứa trẻ con nữa đâu! Ha ha!” Cha thấy tôi không có phản đối ông việc về nhà muộn nên giọng nói đều là sự vui mừng!

“Hai cha con đang nói chuyện gì thế ạ?” Đúng lúc này tiếng của Thuyền vang lên.

Tôi xoay người lại, nhìn thấy Thuyền đã ở trong phòng ăn từ lúc nào, đột nhiên hai mắt tôi sáng lên, không phải là vì gương mặt xinh đẹp của nàng, đơn giản là vì hôm nay quần áo nàng mặc có chút khác thường! Thật là kỳ lạ, vừa nãy ở trong phòng rõ ràng quần áo nàng mặc trên người đều có chút kín, nhưng bây giờ quần áo trên người nàng không hề giống lúc trước.

Vì quần áo hôm nay mà nàng mặc thực sự khiến cho người khác bị tức giận nha, một cái áo lộ cả hai vai nhỏ duyên dáng, phơi bày ra dáng người uyển chuyển, thon cao hình chữ S, làn da nàng trắng bóng nhẵn mịn không có một chút tì vết nào, ở phía dưới nhô lên đôi gò bồng đảo mềm mại, nó ưỡn ra phía trước ngực thật cao tạo nên một cảnh sắc vô cùng xinh đẹp, vòng eo bánh mì gọn gàng chuẩn từng cm, một đôi chân đẹp thon dài mượt mà phối hợp cùng với bờ mông cong tròn trịa bị bó chặt nhếch lên cao, dáng người bốc lửa tràn đầy sự thú vị của một người phụ nữ trẻ đã có gia đình, nàng mặc một cái quần short jean ngắn ngủn khiến bờ mông tròn trịa xinh đẹp của nàng bị bó ép đến ưỡn ra, sạch sẽ không tì vết, để lộ ra cặp chân thon dài trắng bóng ngọc ngà hiện lên đến mê người, làn da nàng ‘lấn tuyết đè sương’ khiến chúng càng trở nên nổi bật, ở dưới hiện ra cặp đùi mềm mại, trắng như tuyết, hai bắp chân thon dài càng thêm lay động lòng người. Chân đẹp của nàng như được tạc bởi những viên ngọc trắng, đỡ phía dưới là đôi giày cao gót màu bạc, lộ ra bên ngoài những ngón chân nhỏ nhắn, tựa như những đóa hoa bách hợp đang đón những tia nắng mặt trời, vô cùng xinh xắn đáng yêu.

Tôi bị thân hình Thuyền cùng bộ quần áo nàng mặc làm cho choáng váng đầu óc, không phải là tôi chưa từng gặp qua bộ dạng nàng mặc những thứ quần áo này, bởi vì lúc trước, khi cha còn chưa tới ở cùng thì nàng vẫn thường xuyên ăn mặc gợi cảm như vậy, chỉ có điều sau này cha đến ở cùng chúng tôi, không may lại mắc phải căn bệnh quái quỷ kia, cho nên nàng mới không dám mặc những kiểu quần áo hở vai hở đùi nhiều nữa. Nhưng mà không ngờ hôm nay Thuyền vợ tôi lại trở nên như vậy? Bởi lẽ đó tôi mới bị nàng làm cho choáng váng!

“Làm sao vậy ạ?” Thuyền gặp ánh mắt hai cha con chúng tôi nhìn nàng trừng trừng, thậm chí từ trong ánh mắt của tôi còn bộc lộ rõ vẻ kinh ngạc, nên khiến nàng đỏ ửng khuôn mặt, thấp giọng gắt gỏng nói chúng tôi.

“À không có gì hết vợ ạ!” Bị lời nói của Thuyền trong lúc tôi còn đang kinh ngạc lôi trở lại tỉnh táo, tôi lập tức vội vàng nói với nàng, thậm chí còn làm ra bộ dạng như có gì đó sai sai, tôi không muốn để nàng nhìn ra bộ dạng khác thường này của tôi, nhất định điều này sẽ khiến nàng cảm thấy ngượng ngùng.

Thuyền nghe xong lời nói của tôi, sau đó nàng nhìn qua bàn ăn, tôi thấy vậy liền giải thích cho nàng: “Vợ à, hôm nay cha dậy muộn chút, nhưng mà cha đang nấu bữa sáng rồi, sẽ xong nhanh thôi!”

Tôi nói xong, liền lén lút nhìn Thuyền, chợt thấy nàng nghe xong liền lập tức đỏ mặt, sau đó nói với tôi: “Không sao đâu chồng, thời gian vẫn còn sớm mà!”

Rõ ràng trong lời nói của nàng hoàn toàn không có một chút xíu nào ý phàn nàn cha cả, ngược lại còn cố ý nói giúp cha!

“Đúng vậy, vẫn còn nhiều thời gian mà” Tôi nhìn nàng, vội vàng nói.

“Hai đứa à, bữa sáng xong rồi đây, vào ăn đi!” Đúng lúc này cha đã làm xong bữa sáng, vừa nói cha vừa bưng hai bát mì sợi nóng hôi hổi đặt lên bàn ăn!

“Cha à, vất vả cho cha rồi!” Tôi thấy cha bận trước bận sau việc nhà, mặc dù biết rằng buổi sáng ông rất có thể cùng vợ tôi có xảy ra chuyện gì đó, nhưng tôi vẫn vô cùng khách khí nói với ông.

“Có gì đâu, là cha hôm nay dậy trễ, để hai đứa phải đợi rồi, mì vừa nấu còn đang nóng các con mau ăn đi!” Cha vừa nói vừa đứng một bên bàn ăn, vừa nhìn Thuyền. Rất rõ để nhìn thấy, trong ánh mắt của ông lỗ rõ vẻ kinh ngạc, sau đó trên mặt ông lướt qua một chút sự vui mừng nhưng rất nhanh liền biến mất.

Bởi vì cha quay lưng về phía tôi, nên tôi không phát hiện được ánh mắt của ông cùng biểu cảm trên mặt.

Nhưng mà Thuyền lại nghiêng người về phía tôi, làm tôi không khó để phát hiện ra hai gò má của nàng đang hơi ửng hồng lên.

“Vợ, chúng mình ăn đi nha!” Tôi vừa nói với nàng vừa tới bàn ăn ngồi xuống.

“Ừm, ăn thôi!” Thuyền giọng điệu có chút thấp, cảm giác như nàng còn mang một chút ngượng ngùng, nhưng mà nàng vẫn giống như tối hôm qua, vẫn không có nói một câu nào cùng cha.

Mà lúc này cha đã vào phòng bếp, hình như là lấy bát mì của ông.

Ngồi ở bàn ăn, nàng vẫn y hệt như lúc trước, luôn yên lặng không nói một câu, chỉ biết miệt mài ăn mì, chỉ có điều mặt nàng đã hồng hơn so với lúc trước một chút.

Lúc này cha cũng đã bưng một tô mì sợi từ trong phòng bếp ra, ông cũng không nói một lời nào, chỉ ngồi ở đầu bàn chăm chú ăn.

Hai người họ càng như vậy, lại khiến tôi càng hoài nghi hơn, trong lòng họ nhất định là có quỷ nhưng tôi làm sao mà có thể nói toạc ra chứ? Với lại điều này đối với tôi mà nói khiến tôi đang sung sướng còn không hết đây!

Bữa sáng trôi qua trong yên lặng, không một câu nói từ bất kỳ ai, sau đó tôi và Thuyền rời khỏi nhà.

“Vợ này, em hôm nay vô cùng xinh đẹp nha! Ha ha” Lúc trên đường chở Thuyền đến công ty, tôi thấy nàng vẫn yên lặng ngồi bên ghế phụ không nói một câu, nhưng mà gương mặt xinh đẹp vẫn luôn ửng đỏ, cho nên tôi không kìm được mà khen nàng một câu.

“Ý của chồng là lúc bình thường vợ không xinh đẹp à?!” Thuyền xoay mặt nhìn tôi nũng nịu nói.

“Không phải, ý chồng không phải thế!” Tôi biết hôm nay là khoảng thời gian Thuyền vô cùng nhạy cảm với lời nói của tôi, nếu tôi không cẩn thận rất có thể sẽ phải chịu sự tức giận của nàng, nên tôi vội vàng nói.

“Hi hi” Nàng nghe xong cười cười như hài lòng.

“Vợ này” Tôi thấy Thuyền đã cười bèn thận trọng gọi nàng.

“Sao chồng?”

“Chuyện tối qua mà chồng nói, vợ đã suy nghĩ kỹ chưa?” Tôi vẫn chưa có gan, nên thận trọng hỏi nàng.

Mặc dù tôi ngoài mặt vẫn là vô cùng bình tĩnh, thậm chí còn có đôi chút cẩn thận, nhưng nội tâm tôi đang rất khẩn trương. Việc này đối với tôi mà nói là đó một bước tiến vô cùng lớn của Thuyền!

“Vợ vẫn chưa nghĩ ra…” Thuyền nghe xong chỉ nhàn nhạt trả lời một câu.

Tôi nghe xong, mặc dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn chưa có hết hy vọng, bởi vì nàng không hề từ chối đề nghị của tôi, điều này rõ ràng là nàng còn muốn thêm thời gian suy nghĩ, có thể nói là vẫn còn hy vọng nha! Tôi sợ nếu hỏi tiếp sẽ gây cho nàng mất hứng, nên tôi bắt đầu nghiêm túc lái xe thẳng tới công ty của nàng mà cả hai vợ chồng không nói thêm bất cứ lời nào nữa!

Tôi dừng xe tại cửa công ty của Thuyền, lúc nàng mở cửa xuống xe liền nói với tôi một câu: “Tối vợ không có về nhà ăn cơm đâu, chồng tan làm thì lái xe về thẳng nhà nha!”

“Ừm, chồng biết rồi!” Tôi vội vàng lên tiếng vì tôi biết tối nay Thuyền sẽ cùng cha đón sinh nhật, đương nhiên là nàng sẽ không về nhà ăn cơm, mà trong lòng tôi không hiểu sao có chút kích động cùng hưng phấn!

Chờ Thuyền sau khi xuống xe, nhìn thấy thân hình mê người của nàng khuất sau cánh cửa lớn, tôi mới lái xe tới văn phòng.

Tôi vừa tiến vào phòng làm việc, liền vội vã đóng cửa lại, trong lòng có chút kích thích, tôi lấy ra từ trong túi quần chiếc điện thoại đi tới bàn làm việc và ngồi xuống ghế.

Tôi cầm điện thoại nhanh chóng vội mở ra ứng dụng camera giám sát trong nhà, tôi muốn kiểm tra xem buổi sáng hôm nay Thuyền giấu giếm tôi chuyện gì mà phải lén lút rời giường? Nàng cùng cha rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Đầu tiên tôi ấn mở hình ảnh theo dõi trong gian phòng ngủ chính của vợ chồng tôi, tôi kéo thời gian tới mốc 6h00′ sáng thì thấy Thuyền vẫn đang ngủ trên giường. Tôi đoán chừng lúc này nàng vẫn chưa có lén lút rời giường. Tôi không muốn tua nhanh mà kiên nhẫn chờ đợi. Đến khoảng 6h07′ thì tôi thấy Thuyền từ trên giường ngồi dậy, nhưng nàng không lập tức rời khỏi giường ngay mà lẳng lặng nhìn tôi còn đang ngủ say trên giường.

Tôi thấy nàng cứ lặng im quan sát tôi, đến khoảng một phút đồng hồ sau, tôi thấy khuôn mặt nàng đỏ hồng lên, sau đó liên tiếp cắn cắn môi dưới giống như là đang hạ quyết tâm thật lớn vậy, tiếp đó nàng thận trọng từ trong chăn ra khỏi giường, rón rén đi tới cửa phòng.

Tôi xem tới đây, trái tim đập mạnh đến nỗi muốn nhảy luôn ra khỏi cổ họng, bởi lẽ những hành động này của Thuyền giống như là có tật giật mình, đều là vô cùng mờ ám. Tôi dám khẳng định chắc chắn, chuyện này là có liên quan đến cha, cho nên tôi lộ ra vẻ khẩn trương và hưng phấn, đồng thời cảm thấy vô cùng kích thích!

Sau khi thấy hình ảnh Thuyền khuất sau cánh cửa phòng, tôi liền vội vàng chuyển hình ảnh sang camera giám sát ở phía ngoài gian nhà chính.