Chapter 68
========================================

Tôi đã rất phấn khích không thể giải thích được khi lần đầu tiên thấy Bích Thuyền hành động như vậy trên màn hình. Khi Cha tôi từ từ đến gần Bích Thuyền, trái tim cô càng lúc càng căng thẳng, ngay cả hô hấp cũng như dừng lại.

Khi cha tôi đến gần Bích Thuyền, Cha đã mở rộng vòng tay và ôm lấy thân hình cao ráo và hấp dẫn của Bích Thuyền. Tôi bỗng thấy đầu óc trống rỗng, thân thể được cha ôm lúc này là thân thể của vợ tôi. Nhưng cùng lúc đó, toàn thân hưng phấn bất giác run lên, tôi cũng nghe thấy Bích Thuyền thốt lên một tiếng ngọt ngào khi Cha ôm lấy cơ thể Thuyền.

Tôi cũng nhìn thấy hai bầu vú đầy đặn cao chót vót trên ngực Bích Thuyền đang bị đè nén bởi bộ ngực của Cha. Mặc dù tôi rất thích thú khi nhìn thấy, nhưng trái tim tôi lại nổi lên ghen tị. Dù gì Bích Thuyền cũng là vợ tôi. Hai bầu ngực trên ngực cô ấy vốn dĩ thuộc về tôi. Không người đàn ông nào ngoại trừ tôi có quyền chạm vào chúng, nhưng bây giờ chúng bị bóp chặt bởi lồng ngực của cha. Vì vậy, tôi cảm thấy ghen tị, và mong muốn được ở đó để kéo cha tôi ra. Nhưng sở thích tình dục lệch lạc sâu thẳm trong trái tim tôi không cho tôi làm điều đó. Cùng lúc đó, lòng ghen tị trong lòng đã bị thế lực tà ác dập tắt, tất cả chỉ còn lại cảm giác phấn khích và vui mừng.

“Bích Thuyền, thân thể của con thật mềm và thơm…” Lúc này, cha hưng phấn nói với cái miệng sát vào lỗ tai trắng nõn của Thuyền.

Thuyền nghe vậy cũng không lên tiếng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của cô càng lúc càng đỏ, tim đập nhanh hơn bởi vì căng thẳng, hô hấp cũng trở nên không đều, đó là do hai bầu ngực đầy đặn mẫn cảm trên ngực gây ra, bị cha bóp ép chắc lấy ngực, và cảm giác nhột nhạt nhanh chóng truyền từ hai vú đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, rồi toàn thân bất giác nóng bừng lên.

“Bích… Bích Thuyền, con có thể ôm cha không?” Cha lại nói bên tai Thuyền.

Tôi cũng nghe rõ trong quá trình theo dõi, chỉ nhận ra rằng hai cánh tay trắng nõn như củ sen của Bích Thuyền đang buông thõng ở hai bên người, không hề có động tĩnh gì. Tôi cũng hiểu rằng cha tôi muốn hai bàn tay ngọc của Bích Thuyền đưa lên để ôm cha.

Thuyền nghe cha nói, không khó để ta phát hiện thân thể khẽ rùng mình một cái, sau đó khuôn mặt xinh xắn lại ửng hồng, sau khi xấu hổ cắn chặt môi dưới, thật sự chậm rãi đưa hai tay trắng nõn mềm mại lên. Nhưng không phải Thuyền sẽ vòng hai cánh tay quanh cổ cha như tôi mong đợi, mà thay vào đó cô chỉ nhẹ nhàng đặt hai cánh tay lên eo lưng của cha. Điều này khiến tôi ngay lập tức nhẹ nhõm.

“Cha, cha đã ôm con rồi, hãy để con đi.” Thuyền đột nhiên ngượng ngùng nói với cha.

“Bích… Bích Thuyền, ôm con như thế này, cha cảm thấy rất thoải mái, cơ thể con thật sự rất mềm và thơm. Để cha ôm một lúc được không?” Cha một tay ôm lưng Bích Thuyền, vòng tay còn lại ôm eo Bích Thuyền, và nói với Bích Thuyền với một giọng điệu tham lam.

“Cha, chúng ta không ăn nữa sao? Để con đi, chúng ta ăn trước đi.” Bích Thuyền xấu hổ nói với cha sau khi nghe điều này.

Sau khi nghe Bích Thuyền nói, cha tôi miễn cưỡng thả hai cánh tay đang ôm lấy Thuyền.

Thuyền nhìn nhanh chóng cũng bỏ xuống hai cánh tay đang ở trên eo lưng của cha. Sau khi buông tha cho cơ thể mềm mại hấp dẫn với hương thơm đặc trưng của phụ nữ của Thuyền, cha dường như ngây ngốc đứng yên, hai mắt nhìn thẳng vào cơ thể của Thuyền.

Lúc này, khi nhìn thấy điều này, tôi vô cùng nhẹ nhõm. Thuyền không làm tôi thất vọng chút nào, cô ấy chỉ cần cha về thể xác.

“Cha, cha làm cái gì mà ngây người nhìn con vậy? Ăn cơm đi.” Thuyền bưng hai bát cơm bưng vào phòng ăn, ngượng ngùng nói với cha.

Sau đó, tôi thấy cô ấy ngồi xuống, cha tôi đã đi từ nhà bếp đến phòng ăn, và sau đó ngồi ở ghế của ông. Các biểu hiện trên khuôn mặt có một chút lúng túng, và tôi nghe ông nói với Thuyền: “Bích… Bích Thuyền, cha xin lỗi.”

Khi nghe cha tôi nói, cô ấy mỉm cười, Bích Thuyền trông thật xinh đẹp và dáng người cao, ai nhìn thấy khó có thể kiềm chế được? Nói chi đến cha, nên tôi cũng hiểu nguyên nhân vì sao cha mất kiểm soát.

“Cha, đừng trách bản thân, con không có cười nhạo cha đâu, cha ăn đi.” Thuyền nói rõ ràng với cha, sau đó bắt đầu ăn.

“Bích… Bích Thuyền, cảm ơn. Ôi, sao cha lại quên bưng canh gà hầm nấm ra vậy, thật là.” Cha đang nói chuyện, chợt nhớ ra vừa nói, sau đó nhanh chóng rời khỏi ghế đứng dậy vào bếp.

Cha tôi mang súp gà hầm nấm ra khỏi bếp và đặt nó ở giữa bàn, sau đó ông nó với Thuyền rất tử tế: “Bích Thuyền, ăn một ít súp gà xem ngon không con.”

“Cha đừng khách sáo như vậy, chúng ta đều là người nhà” Bích Thuyền có vẻ hơi mệt mỏi với sự lịch sự và nhiệt tình của cha tôi.

“Đúng, đúng, Thuyền, con nói đúng, sau này cha sẽ thay đổi.” Nghe xong lời của Thuyền, cha nói với Thuyền. Nhưng trên mặt vẫn còn nét ngượng ngùng.

“Cha, con biết rằng cha đối tốt với con, và quan tâm đến con. Con hiểu điều này trong lòng. Vậy nên con vẫn phải cảm ơn.” Bích Thuyền có thể thấy rằng Cha vẫn còn xấu hổ vì những gì cô nói, vì vậy nàng muốn giải tỏa sự xấu hổ của cha tôi.

Khi cha tôi nghe thấy những lời như vậy của Bích Thuyền, khuôn mặt của ông lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên, ông vội hỏi Bích Thuyền: “Bích… Bích Thuyền, con… con thật biết cha quan tâm con sao?”

“Cha, con không phải động vật máu lạnh. Làm sao con không biết cha tốt với con và quan tâm n con nhiều như vậy không? Con chỉ giữ trong lòng. Con không nói cho cha biết thôi.” Sau lời nói của người cha, Thuyền đỏ mặt, và sau đó thì thầm với giọng điệu ngượng ngùng.

Cha nghe vậy liền mở to mắt cười, nói với Thuyền rất vui vẻ: “Thuyền, cha tưởng rằng con không biết, mỗi lần ăn cơm tối đều lộ ra vẻ chán nản. Cha tưởng con ghét cha.”

“Cha ơi, đó là anh Phong đang ngồi ở bàn ăn. Cha bảo con làm gì với cha đây? Mỗi lần ăn, con không nói được gì. Anh Phong sẽ nghĩ gì về con. Bây giờ cha hiểu ý con chứ?”Bích Thuyền cuối cùng đã nói cho Cha biết lý do.

Nghe xong, tôi hít một hơi thật sâu điều hòa, quả nhiên tôi nói đúng, Sở dĩ Thuyền im lặng khi ngồi vào bàn ăn hàng đêm là vì sự có mặt của tôi. Nếu không lén giám sát ở nhà, tôi thật sự không biết Thuyền nghĩ gì. Tôi ngày càng cảm thấy vui mừng và phấn khích và tôi thực sự muốn Bích Thuyền giấu bí mật của cô ấy và Cha với tôi. Điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy thú vị và đạt đến đỉnh cao của tôi.

“Bích Thuyền, cha hiểu, hiểu, haha.” Nghe xong lời của Bích Thuyền, cha tôi càng cười hơn, nói với Thuyền.

“Thê cha nên mau ăn đi, cha không biết là con không thích vừa ăn vừa nói chuyện, rất mất vệ sinh.” Thuyền lại bắt đầu khó chịu nói với cha.

Cha tôi nghe lời, lập tức im bặt không nói gì. Không khó để tôi phát hiện trên màn hình giám sát, Bích Thuyền không khỏi mím môi khi thấy cha ngoan ngoãn như vậy. Điều này làm tôi cảm thấy hơi buồn, Bích Thuyền thực sự cười với Cha?

Sau khi màn hình theo dõi im lặng khoảng hai phút, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng Cha gọi tên nàng: “Bích Thuyền…”

“Dạ?” Bích Thuyền nhìn lên cha theo bản năng.

“Ph… Khi nào Phong về nhà vào buổi tối?” Cha cô đột nhiên hỏi Bích Thuyền.

“Ồ, trước mười giờ.” Bích Thuyền thản nhiên nói với Cha.

“Chuyện này… vậy, Thuyền, không phải chỉ có hai chúng ta vào buổi tối sao?” Cha nói với Bích Thuyền một cách rụt rè và ngập ngừng.

Vừa nghe xong, tôi biết cha đang dụ Bích Thuyền, Bích Thuyền, người thông minh hơn tôi, chắc chắn sẽ hiểu lời cha, vì vậy tôi tập trung quan sát Bích Thuyền trong màn hình giám sát để xem cô ấy sẽ nói gì với cha.

“Ừ.” Bích Thuyền chỉ thản nhiên đáp lại, nhưng không khó để tôi phát hiện ra rằng khuôn mặt xinh xắn của Bích Thuyền càng ngày càng đỏ.

“Bích… Bích Thuyền, Phong không có ở nhà vào buổi tối…” Cuối cùng cha tôi cũng nói ra sau khi nhìn thấy miệng cha tôi run lên vài lần trên màn hình, nhưng cuối cùng thì Cha không thể nói gì thêm. Tôi đột nhiên trở nên căng thẳng, chắc chắn cha có điều gì đó muốn nói với Bích Thuyền, nhưng cha có thể xấu hổ nên không thể tiếp tục.

“Cha, ba muốn nói cái gì?” Kỳ thật trong lòng Thuyền hiểu rất rõ, nhưng cô vẫn giả vờ chai rối nói với ba.

“Bích Thuyền, tranh thủ buổi tối Phong vắng mặt, cơ hội tốt như vậy, chúng ta có thể…” Kết thúc lời nói của mình của mình, cha tôi không thể nói được gì.

“Cha, cha muốn làm gì à?” Tôi không nghĩ Bích Thuyền lại hỏi cha như vậy, chẳng lẽ trí thông minh của Bích Thuyền lại sa sút trước mặt cha? Điều này tuyệt đối không thể, có thể là nàng muốn Cha nói ra điều đó.

“Bích Thuyền, cha… Cha định nói… Chúng ta có thể… Trong khi Phong không có ở nhà, chúng ta hãy hôn nhau lần nữa… một nụ hôn…” Khi cha tôi nói xong câu này, tôi đã thấy cha tôi như gánh trên vai một vật gì rất nặng.

Thuyền nghe xong cả khuôn mặt lại một lần nữa đỏ bừng lên, trên mặt đầy vẻ thẹn thùng.

“Bích Thuyền, đừng lo lắng, giống như hai lần trước, cha hứa rằng sẽ không chạm vào phần trên của con.” Khi thấy Bích Thuyền không nói, cũng không từ chối, vì vậy ông nhanh chóng nói với Thuyền.

Tôi đang rất hồi hộp, bởi vì điều tôi lo lắng là liệu Bích Thuyền có đồng ý với sự “thân mật” của cha không.

“Cha, ăn… ăn đi… Chúng ta nói về nó sau.” Bích Thuyền cuối cùng nói với Cha.

Ngay cả một kẻ ngốc cũng sẽ hiểu những gì Bích Thuyền nói, huống chi là Cha? Vì vậy, không chỉ khuôn mặt của cha tôi lộ ra vẻ ngạc nhiên, ngay cả tôi, người đang ngồi trong văn phòng cầm điện thoại theo dõi từ xa, cũng lộ rõ vẻ ngạc nhiên và phấn khích trên khuôn mặt.

Tôi thực sự không bao giờ tưởng tượng rằng điều bất ngờ, không mong đợi này sẽ xảy ra vào ngày đầu tiên sau khi cài đặt giám sát, tôi cảm thấy rất háo hức và rất mong chờ.

“Được rồi, được rồi, haha.” Sau khi nghe Bích Thuyền nói, cha hiểu ý của Bích Thuyền, và ngay lập tức một đôi mày vui vẻ mở ra cười rồi nhanh chóng nói với Thuyền.

Thuyền không nói nữa, chỉ là đỏ mặt im lặng ăn cơm. Không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì?

Sau đó bọn họ không nói, cha nhanh chóng ăn xong, “Bích Thuyền, cha ăn xong rồi, con ăn từ từ, cha vào bếp dọn dẹp.” Cha từ trên ghế đứng lên, nói với Bích Thuyền.

“Dạ.” Tôi nói khi Thuyền còn không có ngẩng đầu lên.

Tôi thấy rằng Bích Thuyền không hề hoảng sợ, như thể cô ấy không quan tâm đến sự thân mật tiếp theo. Hay nàng ăn chậm như vậy, có phải là đang trì hoãn không? Điều này cũng hoàn toàn có thể xảy ra.

Khoảng năm phút sau, Bích Thuyền vẫn đang ngồi chậm rãi ăn cơm, tôi nhìn thấy cha tôi ở trong bếp đã dọn dẹp xong và đã quay mặt nhìn Thuyền từ lúc nào, người vẫn đang ngồi ăn chậm rãi trên bàn. Tôi đoán lúc này cha tôi đang rất lo lắng, ước gì Bích Thuyền có thể ăn xong nhanh chóng, nhưng ông không dám thúc giục Thuyền, tôi cũng hiểu cảm giác này.

Cuối cùng, tôi thấy Bích Thuyền đứng dậy khỏi ghế, và sau đó đi vào bếp.

Tôi chuyển giám sát sang nhà bếp. Nhìn thấy cô đặt bát đĩa trống vào bồn rửa, chuẩn bị vặn vòi rửa bát.

Nhìn thấy Bích Thuyền cuối cùng đã ăn xong, khuôn mặt của ông đột nhiên lộ ra vẻ phấn khích, và nói với Thuyền: “Thuyền, để cha, cha rửa”

“Cha, Chỉ một cái bát thôi, con có thể tự rửa.” Bích Thuyền nói với cha, bật vòi và rửa bát. Sau đó cô quay lại thì thấy ông vẫn đứng sau lưng ngây ngốc nhìn cô. Thuyền mặt đỏ bừng, và cô ấy thì thầm với cha tôi: “Cha, sao cha lại đứng ở đây? Cha không đi tắm trước à?”.

Sau khi nghe Bích Thuyền nói với cha những điều này, những lời khiến tôi cảm thấy như một người vợ nói với chồng mình. Đồng thời, tôi cảm thấy ghen tị.

“Được, được rồi, ba đi tắm rửa sạch sẽ ngay lập tức.” Cha tôi rất hài lòng nói với Thuyền, sau đó xoay người đi về phía cửa nhà bếp, ông đột nhiên quay lại, ngập ngừng hỏi Bích Thuyền: “Bích… Bích Thuyền… Chúng ta vẫn ở trong phòng của cha à?”

Bích Thuyền cắn môi dưới xấu hổ sau khi nghe điều này. Sau đó, cô do dự một lúc, và nói với cha với giọng điệu ngượng ngùng: “Cha, khi nãy cha nói chỉ cần ôm và hôn thôi, nhưng tại sao lại vào phòng làm gì?”

“Bích Thuyền, vậy chúng ta cũng có thể ở phòng khách được không?” Cha Sau khi nghe xong, liền nói với Bích Thuyền bằng giọng cao hứng.

“Vậy thì… OK, lần này con sẽ nghe lời cha” Bích Thuyền thực sự nghe theo lời của cha và đồng ý ra ngoài phòng khách. Điều này làm tôi ngạc nhiên, tự dưng cơn ghen tuông trào dâng trong lòng như núi và biển. Bích Thuyền thực hứa với Cha rằng họ sẽ thân mật ở phòng khách? Bích Thuyền, tại sao bạn lại làm điều này? Nó có nghĩa là gì? Nàng có đang lừa dối tôi quá nhiều không? Lúc này, trong lòng tôi đang than thở về Bích Thuyền.

“Được, được rồi, Thuyền, con thật tốt bụng. Cha đi tắm ngay, haha.” Nhưng Cha trong màn hình giám sát lại mỉm cười, không ngờ Bích Thuyền lại đồng ý. Trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng, ông nhanh chóng nói với Thuyền, sau đó bước ra khỏi phòng bếp, đi vào phòng riêng tắm rửa.

Tôi đã muốn ngăn Bích Thuyền và Cha yêu nhau trong phòng khách lần này. Bởi vì tôi chỉ cần gửi một tin nhắn cho Bích Thuyền, nói rằng tôi sẽ về nhà sớm. Bích Thuyền sẽ ngay lập tức ngừng yêu cha. Nhưng máu dâm như đang dâng lên trong lòng tôi, và những tư tưởng của tôi vừa mới sinh ra bỗng nhiên bị thế lực tà ác này phá hủy. Tôi ngay lập tức cảm thấy thích thú.

Sau đó tôi thấy cô ấy rời khỏi nhà bếp. Tôi nghĩ cô ấy sẽ vào phòng khách và đợi Cha đi tắm, vì vậy tôi nhanh chóng theo dõi chuyển sang phòng khách, nhưng không thấy cô ấy, tôi nhanh chóng chuyển giám sát sang phòng của chúng tôi, cô ấy đóng cửa và khóa ngược lại, tôi thấy cô ấy xoay người dựa vào cửa, khuôn mặt ửng hồng thở dốc, tôi thấy cô ấy đặt tay lên ngực nhẹ nhàng vỗ về…

Tôi chợt nhận ra rằng vừa rồi Bích Thuyền giả vờ bình tĩnh trước mặt Cha, khi quay trở lại phòng lúc này, cô ấy không thể giả vờ được nữa. Sự e thẹn và phấn khích, hồi hộp và lo lắng đều có, lập tức lộ ra. Tính cách của cô ấy mềm mại bên trong và mạnh mẽ bên ngoài, cô ấy không muốn thể hiện bên trong mềm mại trước mặt cha, vì vậy cô ấy giả vờ mạnh mẽ. Nhưng vừa bước vào phòng, mặt mềm mại của cô lập tức được phản chiếu.

Khoảng một hai phút sau, tôi nhìn thấy Bích Thuyền đứng ở cửa cầm điện thoại, không biết cô ấy đang làm gì vậy? Nhưng ngay sau đó, điện thoại của tôi vang lên một tiếng bíp, là Bích Thuyền, một tin nhắn từ tôi: “Chồng, anh uống rượu ít thôi, mấy giờ anh về nhà vậy?”

Sau khi đọc tin nhắn này của Bích Thuyền, tôi nhận ra rằng cô ấy có thể đang kiểm tra thời gian của tôi, hoặc sợ rằng khi cô ấy và cha thân mật với nhau trong phòng khách, nếu tôi về nhà đột ngột sẽ rất phiền phức.

Nếu bây giờ tôi muốn quay lại, và tôi không muốn Bích Thuyền nói chuyện với Cha trong phòng khách, chỉ cần tôi trả lời tin nhắn và bảo Bích Thuyền về nhà ngay lập tức, Bích Thuyền sẽ lập tức hủy bỏ cuộc hẹn với Cha. Nhưng làm thế nào tôi có thể làm điều này? Vì vậy, tôi vội quay lại và nói với Bích Thuyền: “Vợ à, anh sẽ về nhà sau chín giờ, và anh sẽ cùng khách hàng đi hát karaoke sau bữa tối.”

Bích Thuyền ngay lập tức trả lời tin nhắn và nói với tôi: “Chồng, anh không được phép gọi gái đấy, anh có biết không?”

Đọc xong tin nhắn này, tôi không khỏi mím môi cười. Sau đó tôi nhanh chóng nhắn lại cho cô ấy một tin nhắn: “Vợ à, em không tin anh à? Đừng lo, anh sẽ không làm vậy đâu.”

Bích Thuyền ngay lập tức trả lại một tin nhắn: “Anh biết điều đó thì tốt, nhớ uống ít lại.”

Tôi vội nhắn lại: “Okay vợ ơi”.

Sau đó, chúng tôi chấm dứt tin nhắn. Tôi vội vàng chuyển sang camera ở nhà, và ánh sáng từ phòng tắm có ánh sáng của đèn, tôi đoán Bích Thuyền đang ở trong phòng tắm, tôi chuyển vào giám sát phòng tắm, và thấy Bích Thuyền thực đang cởi quần áo, trên người chỉ còn lại áo lót và quần lót.

Bích Thuyền là người truyền thống và bảo thủ, chưa bao giờ tắm chung với tôi, nên tôi chưa bao giờ xem Bích Thuyền tắm. Nhưng tôi đã thất vọng ngay lập tức, bởi vì Bích Thuyền, đã không tiếp tục cởi áo lót và quần lót của mình, thay vào đó cô ấy mặc chiếc váy ngắn gợi cảm.

Sau khi tôi nhìn thấy Bích Thuyền mặc quần áo ngủ, đứng trước gương và nhìn vào nó, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, và quay người bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhanh chóng chuyển hệ thống giám sát sang hành lang, và Bích Thuyền đang đi ra khỏi phòng, sau đó đi đến phòng khách. Bích Thuyền xuất hiện trong phòng khách. Cô ấy trông rất gợi cảm và hấp dẫn trong chiếc váy ngắn cũn cỡn. Thuyền đến ghế sô pha ngồi xuống, sau đó cầm điều khiển lên, mở TV lên xem.

Chẳng mấy chốc, thân hình gầy gò của cha tôi xuất hiện, Bích Thuyền đang ngồi trên ghế sô pha đã bị sốc khi nhìn thấy cha, mà ngay cả tôi cũng bị sốc khi nhìn thấy ông trong màn hình, bởi vì cha chỉ mặc một cái quần lớn với làn da đen và săn chắc. Tôi thầm nghĩ chắc cha tôi quá nóng rồi.

Khi Bích Thuyền nhìn thấy Cha đi ra chỉ mặc một chiếc quần, cô ấy giật mình một lúc, sau đó mặt Thuyền đỏ lên, không dám nhìn vào Cha vì mắc cỡ.

Cha tôi cũng vậy, nhìn thấy Bích Thuyền đã thay một bộ váy ngủ ngắn gợi cảm và ngồi trên ghế sofa đợi ông, đầu tiên ông giật mình, sau đó một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt rồi nhanh chóng đến chỗ người con gái đang ngồi một cách rất hào hứng: “Bích… Bích Thuyền, xin lỗi, cha đã bắt con phải đợi…”

Sau khi nghe những lời của Cha, Bích Thuyền ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, liếc nhìn cha, sau đó phàn nàn: “Cha, cha tắm lâu quá vậy? Nếu anh Phong về lúc này, cha sẽ làm gì?”

“Bích… Bích Thuyền, ừ… xin lỗi, cha biết con rất thích sạch sẽ, nên… vậy cha mới rửa hai lần…” Cha do dự với Bích Thuyền.

Nghe xong lời này, Bích Thuyền đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó thì thào: “Con hiểu lầm cha rồi.”

Khi tôi xem chuyện này trên màn hình, trái tim tôi càng trở nên kích động, bởi vì Bích Thuyền và Cha sắp bắt đầu và tôi cũng đặc biệt tò mò, họ sẽ thích tư thế nào trên ghế sofa trong phòng khách? Bích Thuyền và tôi giống như đứa con nít, chỉ làm một kiểu tư thế truyền thống, nếu Bích Thuyền và cha làm một tư thế khác, thì tôi chắc chắn sẽ ghen tị. Nhưng chắc chắn sẽ bị kích thích đến chết mất.

“Bích… Bích Thuyền, hãy bắt đầu nhanh lên, Ph… Phong không chắc khi nào sẽ trở lại…” Cha tôi có thể đã nghe những gì Bích Thuyền nói vừa rồi, và Cha hơi sợ tôi quay lại, vì vậy ông đã thúc giục Bích Thuyền.

“Vậy thì… vậy cha cởi chiếc quần lớn trước đi.” Bích Thuyền Thuyền thì thầm với Cha với khuôn mặt đỏ bừng.

Thật ra tôi chỉ nhìn thấy con quái vật khổng lồ trong quần của cha tôi một lần ở công viên, lúc này tôi cũng muốn chiêm ngưỡng con quái vật khổng lồ của cha tôi, nó to như thế nào mà Thuyền mê mẩn nó.

Sau khi nghe Bích Thuyền nói, cha đã cởi chiếc quần lớn của mình mà không có một chút do dự. Cha đang đứng trước Bích Thuyền, vì vậy trên màn hình chỉ có thể nhìn thấy mặt trước và lưng của Bích Thuyền. Tôi không thể nhìn thấy con vật khổng lồ trong đáy quần của cha tôi. Điều này khiến tôi hơi thất vọng.

Khi Bích Thuyền nhìn thấy Cha đứng trước mặt cô ấy và cởi bỏ chiếc quần lớn, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp, tôi chắc chắn rằng Bích Thuyền thực sự thích dương vật khổng lồ của Cha tôi.

Tôi nghe thấy cha tôi nói với Bích Thuyền với giọng kích động: “Bích… Bích Thuyền, cha đã cởi quần của mình rồi, con… con cũng nên cởi quần áo của mình…”

Tôi thấy Bích Thuyền nghe cha nói sau đó khuôn mặt của mình đột nhiên lộ sự ngạc nhiên, và sau đó cô nói: “Được, nhưng con sẽ không cởi áo lót của mình”.

Tôi nghe xong lời nói của Bích Thuyền, tôi cảm thấy rất an tâm, bởi vì đây là tính cách của Bích Thuyền, chỉ cần cô ấy không muốn, cô ấy nhất định sẽ kiên trì làm đến cùng.

“Bích… Bích Thuyền, cha xin lỗi, cha sai rồi. Ý cha là con cũng cởi quần lót…” Nhìn thấy khuôn mặt của Thuyền lộ ra vẻ không vui, cha nhanh chóng giải thích cho cô.

Khuôn mặt của Thuyền lập tức đỏ bừng khi nghe thấy vậy, sau đó cô cắn chặt môi dưới, từ từ vươn hai cánh tay trắng nõn như củ sen của mình vào chiếc váy ngắn cũn cỡn. Lúc này, không chỉ có cha tôi lo lắng nhắm mắt lại mà ngay cả tôi cũng lo lắng nhắm mắt thở dài, và trái tim tôi ngày càng phấn khích. Vợ tôi, Bích Thuyền thực sự sẽ cởi đồ lót trước mặt cha tôi. Làm thế nào điều này có thể không kích thích tôi? Nhưng mặt khác của trái tim tôi cảm thấy ghen tị.

Tâm trạng của tôi lúc này khá phức tạp, vừa hồi hộp, vừa phấn khích, vừa ghen tị, tôi thở gấp và nhìn chằm chằm vào Bích Thuyền chăm chú.

Nhưng khi Bích Thuyền định đưa tay cởi quần lót của cô ấy, Cha nói: “Bích Thuyền, đợi một chút…”