Chapter 65
========================================

Tôi lau sạch bằng khăn giấy mặc dù vẫn còn một số vết tinh dịch trên quần lót và quần ngoài, nhưng giờ là ban đêm và tôi nghĩ chắc những người khác cũng sẽ không biết, vì vậy tôi không lo lắng về vấn đề nhỏ nhặt này.

Tôi nhanh chóng nghĩ ra một điều, nếu Bích Thuyền và cha tôi làm tình xong, Bích Thuyền chắc chắn sẽ gọi điện hoặc gửi tin nhắn bảo tôi về nhà, sau đó tôi phải làm thế nào?

Nghĩ đến đây, tôi mới nhớ ra lúc này mình đang ở trên xe, trong xe còn có một cục sạc từ lâu nên tìm và cắm sạc điện thoại ngay. Tôi bắt đầu hối hận, nếu tôi biết cắm điện để sạc, điện thoại di động của tôi sẽ không đột ngột hết điện.

Khoảng hai ba phút sau, tôi vội vàng mở máy, tôi sợ rằng nếu Bích Thuyền sẽ gọi cho tôi khi cô ấy và cha tôi đã hoàn thành xong, cô ấy sẽ lo lắng nếu không gọi được.

Với tôi lúc này cũng không có nhiều đam mê sau khi xuất tinh, vì vậy tôi lại bắt đầu làm việc trên máy tính xách tay của mình. Khoảng nửa giờ sau, tôi nhận được tin nhắn từ Bích Thuyền: “Anh, anh có thể về nhà được rồi.”

Tôi nhanh chóng nhắn lại: “Em à, anh hiểu rồi, anh về ngay, tiện thể vợ ơi, không được để Cha anh biết nhé.”

Bích Thuyền ngay lập tức quay lại và nói: “Anh, đừng lo lắng, Cha anh đang ở trong phòng.”

Sau khi đọc được tin nhắn này, tôi tắt máy tính, xuống xe và đi thang máy trở về nhà, bước vào tôi đã rất sốc, khi tôi gặp Cha tôi, ông đã bước ra từ hành lang chỉ mặc một cái quần lớn và va vào tôi. Đột nhiên tôi bị sốc và Cha tôi còn sốc hơn tôi, thấy Cha nhìn tôi ngạc nhiên, hồi lâu ông không thốt nên lời.

“… Phong, con về rồi à.” Chính cha tôi là người đã nói chuyện với tôi trước, và không khó để nhận ra rằng khuôn mặt của ông ấy trông đặc biệt xấu hổ.

“Vâng, Cha, con nghĩ nên về nhà ngủ đi sẽ tốt hơn.” Tôi nhanh chóng trấn tĩnh lại và nói với Cha.

“Uh, về nhà đi, về đi. Dù sao ở nhà cũng thoải mái hơn.” Cha nghe xong lời này liền nói với tôi.

“Cha, sao Cha chưa ngủ?” Tôi vừa hỏi Cha vừa xỏ dép vào nhà.

“Ôi, cha ngủ rồi. Cha vừa dậy đi ra ngoài uống nước.” Cha nói với tôi.

Không khó để tôi nhận thấy trong mắt cha có một tia hoảng sợ và bất an, nhưng tất nhiên tôi sẽ giả vờ như không biết: “Cha ơi, vậy con về phòng đây.”

“Đi đi, nói chuyện với vợ con đi” Cha tôi nói.

“Vâng.” Vừa nói, tôi vừa bước vào hành lang, nghĩ chắc hẳn cha đang rất sợ hãi trước việc tôi đột ngột về nhà, bởi vì ông ấy và Thuyền vừa xong việc, nếu tôi về nhà sớm sẽ rất phiền.

Tôi đến trước cửa phòng, đặt tay lên nắm cửa vặn nhẹ, cánh cửa mở ra, tôi biết Thuyền cố ý không khóa cửa, vì biết rằng tôi sẽ về sớm.

Tôi ngước mắt nhìn lên giường, thấy Thuyền đã nằm trên giường, vì vậy tôi bước vào, dùng tay trái đóng cửa, rồi khóa lại.

Khi tôi đến giường, tôi ngửi thấy một mùi hương tươi mát sau khi Bích Thuyền tắm và thấy chiếc váy ngủ gợi cảm trên người Bích Thuyền không còn nữa, thay vào đó là một bộ đồ ngủ với quần đùi ngắn tay.

“Em à…” Tôi thấy nàng đỏ mặt, vừa nhìn thấy tôi thì không biết phải nói gì với tôi. Vì vậy, tôi đã gọi cô ấy rất dịu dàng.

“Anh về rồi, Ah?” Bích Thuyền đỏ mặt sau khi nghe điều này, và hỏi tôi bằng một giọng rất ngượng ngùng.

“Ừ.” Tôi trả lời, rồi nói với Bích Thuyền: “Em à, để anh vào nhà vệ sinh trước.”

“Ừ, anh đi đi.” Bích Thuyền nhìn tôi rất dịu dàng nói.

Tôi đi vào phòng tắm, cởi quần áo bên ngoài, cọ rửa phần dưới của mình, sau đó bước ra khỏi phòng tắm và đến giường. Bích Thuyền nhìn thấy, cô ấy nhanh chóng di chuyển thân thể mỏng manh sang bên kia giường nhường chỗ cho tôi.

Khi tôi nằm trên giường, Bích Thuyền đặt cơ thể mềm mại của cô ấy trong vòng tay của tôi, sau đó cô ấy hỏi tôi bằng giọng nói nhỏ giọng và rụt rè:

“Anh, anh không yêu em sao?”

“Em à, làm sao có thể chứ? Anh vẫn muốn cảm ơn em, haha.”Tôi cười nói với Bích Thuyền.

“Anh, tại sao anh muốn cảm ơn em?” Thuyền khó hiểu hỏi tôi.

“Điện thoại, haha.” Tôi cười khi nói.

“A, anh đừng nói, em xấu hổ.” Bích Thuyền lập tức hiểu ý của tôi, đỏ mặt xấu hổ, đưa tay ra nhéo nhẹ eo tôi. Sau đó cô ấy nói với tôi với vẻ ác cảm: “Anh à, đừng nhắc đến chuyện tối nay nữa, được không?”

“Anh sẽ không nhắc điều đó đâu” Tôi biết Bích Thuyền nhút nhát về vấn đề này, nếu tôi vẫn đặt câu hỏi, cô ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận nó.

“Anh, anh thật tốt.” Thấy tôi nói, Bích Thuyền nhẹ nhàng nói với tôi, và nép chặt cơ thể quyến rũ của cô ấy vào người tôi.

“Em à, anh cũng mệt rồi, nghỉ ngơi sớm đi.” Tôi không muốn Bích Thuyền cảm thấy xấu hổ, vì vậy tôi muốn đi ngủ sớm hơn.

“Ừ.” Sau khi Bích Thuyền đáp lại, cô ấy di chuyển cơ thể vài lần, tìm một vị trí khiến cô ấy thoải mái nhất, nằm trong vòng tay tôi, và nhắm hai mắt xinh đẹp.

Nhưng tôi không hề cảm thấy buồn ngủ một chút nào, sau sự việc xảy ra vào đêm nay, tôi có chút biết ơn Cha tôi, chính Cha tôi là người đã giúp Bích Thuyền giải phóng dục vọng mãnh liệt trong người. Nếu không có Cha, Thuyền chắc chắn sẽ bị tra tấn bởi dục vọng trong cơ thể cô ấy, và có thể bị mất ngủ đêm nay. Còn tôi, tôi cũng thấy áy náy và tội lỗi.

Bây giờ nhìn Thuyền đã yên trong vòng tay của tôi, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm trong lòng. Tôi ngủ quên lúc nào không biết…

Ngày hôm sau, tôi và Bích Thuyền dậy tắm rửa trong bình yên như thường lệ. Sau khi thay quần áo, Bích Thuyền có vẻ hơi ngại và xấu hổ vì bước vào phòng của Cha tối qua. Nên tôi cố gắng trò chuyện với cô ấy về một số chủ đề hài hước để loại bỏ sự ngại ngùng và xấu hổ của cô ấy, coi như những sự việc tối hôm qua hoàn toàn không xảy ra, điều này cũng khiến nàng cảm thấy tốt hơn.

Nhưng khi tôi ngồi vào bàn ăn sáng, không khó để tôi phát hiện ra rằng cha tôi nhìn Bích Thuyền với ánh mắt yêu thương của mình, và tôi đã bị sốc. Làm sao cha tôi có thể nhìn Bích Thuyền như một người yêu như vậy? Nếu ông ấy nhìn nàng với ánh mắt quan tâm, tôi vẫn có thể chấp nhận được. Nhưng khi nhìn Thuyền ăn sáng mà không nói một lời, không thèm để ý đến cha tôi ấy, cô ấy khiến tôi cảm thấy an tâm, Cô ấy sẽ chẳng quan tâm việc cha tôi yêu cô ấy. Tất nhiên, nếu đôi mắt yêu thương của cha tôi được đổi thành Bích Thuyền, thì tôi phải cẩn thận. Nhưng tôi hoàn toàn tin Bích Thuyền, làm sao cô ấy có thể yêu một người đàn ông quê mùa như cha tôi?

Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, tôi chở Bích Thuyền đến cơ quan của cô ấy trước, sau đó tôi lái xe đến công ty của mình.

Ngày hôm nay cũng diễn ra suôn sẻ như thường lệ. Khi tôi tan sở, tôi lái xe đến đơn vị của Bích Thuyền để đón cô ấy, sau đó lái xe trở về nhà. Cha tôi đã nấu bữa tối và đang đợi chúng tôi như mọi khi, khi ăn tối, Bích Thuyền vẫn im lặng, tôi thật sự không hiểu Bích Thuyền đã có quan hệ thể xác với cha ba lần, tại sao cô ấy vẫn cảm thấy ngượng ngùng khi nhìn thấy cha tôi?

Nhưng nghĩ lại, tôi rất hiểu Thuyền, ở trước mặt tôi, cô ấy nhất định sẽ bị áp lực tâm lý, nếu tôi không có mặt, cô ấy có thể thoải mái hơn với cha. Nếu tôi không có mặt ở đây thì Bích Thuyền và cha tôi ấy sẽ trông như thế nào khi họ ăn?

Nghĩ đến điều này, tôi càng cảm thấy tò mò hơn, và càng muốn biết Bích Thuyền như thế nào. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên, và tôi nghĩ ra một cách để cài giám sát. Giờ đây, công nghệ giám sát đã rất tiên tiến, camera không dây lỗ kim nói chung có sẵn trên thị trường và chúng cũng có thể được giám sát từ xa trên điện thoại di động. Giá như tôi nghĩ tới sớm hơn và lắp đặt giám sát mọi phòng trong nhà thì tối qua tôi đã không phải ôm điện thoại và nghe giọng nói để phán đoán Bích Thuyền và cha đang làm gì? Tôi không cần Bích Thuyền mô tả bản thân mình một cách ngượng ngùng trên tin nhắn như lần trước. Ngoài ra, thể theo dõi mọi động tĩnh của Bích Thuyền và cha tôi ở nhà trong suốt quá trình, nghe từng lời họ nói và xem toàn bộ quá trình yêu đương của họ. Bằng cách này, tôi sẽ biết mọi thứ một cách tốt nhất.

Sau bữa tối, Bích Thuyền trở về phòng. Tôi ngồi trên ghế sofa với điện thoại di động của mình và tìm kiếm trên Tiki. Tôi bắt đầu kiểm tra cẩn thận. Cuối cùng, tôi thích một bộ camera lỗ kim, có thể giám sát từ xa trên điện thoại di động và xem video giám sát tại nhà bất cứ lúc nào. Đây chính là điều tôi muốn. Vì vậy, tôi đã tính toán xem nhà mình cần lắp bao nhiêu camera. Phòng của Cha tôi là phòng quan trọng nhất, và tôi nên đặt các chốt trên mọi phòng trong nhà, phòng khách và phòng ăn, hành lang và bếp, phòng tắm và ban công, phòng tắm của cha, phòng tắm và phòng ngủ của vợ chồng tôi… Thực tế là tôi cần khá nhiều, kiểm tra giá và nó trị giá hơn 50 triệu nhưng khi tôi nhớ lại thấy Bích Thuyền và cha tôi ở nhà, tôi cảm thấy rất thích thú, hơn 50 triệu sẽ không là gì đối với tôi. Vì vậy, tôi đã đặt, tất nhiên, địa chỉ nhận hàng là công ty của tôi, nếu gửi đến tận nhà, nếu Bích Thuyền và cha tôi phát hiện ra thì sẽ rất phiền phức và mọi kế hoạch của tôi sẽ sụp đổ vào ngày hôm đó.

Sau khi đặt xong, tôi trở về phòng, Bích Thuyền đã tắm xong nằm trên giường nhưng tôi vẫn ngồi trước máy tính làm việc đến chín giờ mới vào phòng tắm để tắm, sau đó tôi bước ra và nằm trên giường. Bích Thuyền vẫn đặt cơ thể quyến rũ của mình sang một bên và nép vào vòng tay của tôi như thường lệ, bởi vì cha tôi đã thỏa mãn cô ấy đêm qua, và cô ấy sẽ không bắn tín cần tôi làm tình vào tối nay. Tôi cảm thấy rất thoải mái, và nói đùa với Bích Thuyền: “Vợ ơi, anh cảm thấy rất thoải mái vào buổi tối hôm nay. Haha.”

“Hả? Anh, ý anh là gì?” Bích Thuyền dường như chưa hiểu tôi.

“Em à, tối qua Cha anh đã thỏa mãn em rồi, đêm nay anh được giải thoát rồi, haha.” Tôi nói với Bích Thuyền nửa đùa nửa thật.

“Anh, em chưa nói anh sao? Đừng nói chuyện tối hôm qua nữa, tại sao anh lại nhắc đến chuyện đó?” Bích Thuyền đỏ mặt nói với tôi bằng giọng điệu than phiền và ngượng ngùng.

“Em à, anh nói thật, thật là mỗi đêm đi ngủ anh đều có chút sợ hãi, sợ em ra hiệu, bây giờ em không sao, thật sự anh cảm thấy rất thoải mái. Hehe.” Tôi mỉm cười, nói với Bích Thuyền.

“Anh à, anh sợ em như vậy sao?” Thuyền sau khi nghe lời này, nghiêm túc hỏi tôi.

“Ừm, đúng rồi. Em à, nếu anh có thể thỏa mãn em, làm sao anh sợ hãi điều này? Anh chỉ là không thể…”

“Được rồi, đừng nói, do em không tốt, cho nên anh mới có loại này sợ hãi.” Trước khi tôi nói xong, Bích Thuyền đã che miệng tôi bằng lòng bàn tay trắng của cô ấy để ngăn tôi nói. Sau đó cô ấy nói với tôi với giọng xin lỗi.

“Em à, anh không có khả năng thỏa mãn em. Anh chỉ có thể tự trách mình về chuyện này. Liên quan gì đến em?” Tôi nói với Bích Thuyền.

“Anh à, nếu ham muốn tình dục của em không quá mạnh, anh sẽ không sợ em như vậy.” Bích Thuyền đỏ mặt khi nói điều đó.

“Em à, người phụ nữ có ham muốn tình dục rất mạnh, chứng tỏ thể chất của em rất bình thường. Đây cũng là một chuyện tốt. Nhân tiện, vợ, anh muốn hỏi em một chuyện.” Tôi đột nhiên nhớ tới, hỏi Bích Thuyền.

“Anh, có chuyện gì vậy? Anh hỏi đi.” Bích Thuyền nói với tôi khi cô ấy ép chặt cơ thể hấp dẫn của mình vào cơ thể tôi.

“Vợ, nếu cha gặp em một lần, em có thể chịu đựng được bao nhiêu ngày? Haha.” Tôi hỏi cô ấy nửa đùa nửa thật.

“Anh, tại sao anh lại hỏi em về chuyện này?” Bích Thuyền hỏi tôi với một chút ngạc nhiên.

“Em à, anh cũng muốn biết mình có thể bình an vô sự được bao nhiêu ngày? Ha ha, không phải sao?” Đây là sự thật, bởi vì sau khi biết cha tôi có thể thỏa mãn nàng nhiều như vậy, chính mình càng ngày càng thiếu tự tin. Nếu lần sau Bích Thuyền gửi cho tôi những tín hiệu nàng muốn được làm tình, thật là tôi không biết phải làm thế nào? Bích Thuyền đã quen với dương vật dày và to của cha, và có thể dương vật của tôi sẽ không còn cảm giác với cô ấy nữa. Dù tôi có cố gắng thế nào cũng không giúp được gì cho Bích Thuyền, vì vậy tôi càng cảm thấy sợ làm tình với cô ấy hơn trước.

Bích Thuyền không phải là một người phụ nữ bình thường, Cô ấy lại là một nữ bác sĩ, vì vậy sau khi nghe những gì tôi nói, cô ấy hiểu tâm lý sợ hãi của con người tôi. Sau khi cắn môi dưới, cô ấy nói với tôi: “Anh à, anh không cần phải lo lắng về chuyện này trong một tuần.”

“Em à, ý em là Cha anh gặp em một lần, và em có thể xoay sở trong một tuần sao?” Tôi đã rất ngạc nhiên, hỏi cô ấy.

“Ừ…” Bích Thuyền đỏ mặt và ngượng ngùng đáp lại, thật ra chỉ có bản thân Bích Thuyền hiểu rõ nhất. Cô ấy vẫn phải nhẫn nhịn, nhưng cô ấy không muốn tôi lo lắng về điều đó, nên cô ấy đã nói với tôi một tuần.

Tôi chợt nảy ra ý tưởng sau khi nghe.


Khuôn mặt của tôi gần tiết lộ cho Bích Thuyền, ngay lập tức hỏi tôi: “Anh tôi, anh đang suy nghĩ điều gì xấu xa phải không?”

“Vợ à, em nói đúng, haha.” Tôi nói với Bích Thuyền với niềm vui sướng tột độ.

“Nói đi, ý tưởng của anh là gì?” Bích Thuyền tò mò hỏi tôi.

“Em à, không phải chủ nhật là ngày chúng ta được nghỉ sao? Vì vậy, anh nghĩ đến chủ nhật, anh sẽ đưa Mây Mây đi chơi, còn em thì ở nhà để Cha anh thỏa mãn em. Bằng cách này, em sẽ không phải lo và sợ nữa trong tương lai. Đây là một cách tốt để tận dụng cả hai bên, haha.” Tôi nói với Bích Thuyền với niềm vui và phấn khích.

“Anh… anh đang nói cái gì vậy?” Bích Thuyền nghe vậy cũng không tức giận, nhưng cô cũng không từ chối. Chỉ nói với tôi bằng một giọng điệu ngại ngùng.

“Vợ, anh cho em, từ nay về sau mỗi ngày chủ nhật đều ở nhà để cha anh và em có thể thoải mái, thỏa thuận vậy đi.” Tôi càng ngày càng phấn khích vì ý tưởng của mình, chỉ cần tôi cài đặt video giám sát ở nhà, tôi có thể xem giám sát mọi cử động của Bích Thuyền và cha tôi. Càng nghĩ lại càng thấy vui và háo hức lắp ngay bộ giám sát tại nhà.

Sau khi Bích Thuyền nghe tôi nói gì, cô ấy không nói nữa, có lẽ là do ngại ngùng, cô ấy chỉ áp thân thể quyến rũ của mình vào vòng tay của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng và khuôn mặt xấu hổ.

Tôi nghĩ là mình đã được Bích Thuyền ưng thuận, cảm thấy hạnh phúc hơn, ôm chầm lấy thân hình quyến rũ của nàng, ghé miệng vào vành tai trắng ngần của cô ấy và nói với cô ấy rất nhẹ nhàng: “Em à, từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của Cha anh mỗi Chủ nhật, được không?”

Khi tôi nói xong, tôi nhìn thấy cơ thể của Bích Thuyền khẽ run lên, rồi cơ thể mỏng manh của cô ấy bị tôi siết chặt trong vòng tay nhưng cô ấy không nói, tôi biết đó là do cô ấy quá nhút nhát, và tôi cũng biết lòng cô ấy, rồi tôi nhẹ nhàng nói trong vành tai trắng nõn tiếp: “Em à, anh sẽ không hỏi em về Cha và em nữa, anh hãy làm tất cả điều mà em muốn…”

“Anh, anh thật chứ? Sau này anh thật sự sẽ không hỏi em nữa sao?”Sau khi Bích Thuyền nghe tôi nói, cô ấy ngượng ngùng hỏi.

“Thật, anh hứa từ đây về sau sẽ không hỏi em.” Tôi nói với Bích Thuyền rất chắc chắn.

“Vậy thì… sở thích của anh thì sao, không phải anh muốn em làm điều này để có thể giúp anh sao?” Bích Thuyền lo lắng hỏi tôi.

“Em à, chỉ cần em ở bên cạnh Cha, anh sẽ bằng lòng, haha.” Tôi sờ lên người của Thuyền, cười nói với cô ấy.

“Anh à, thật kỳ lạ. Sao anh đột nhiên thay đổi nhanh như vậy? Không phải anh rất muốn biết toàn bộ quá trình của em và cha của anh sao?” Thuyền thông minh dường như cảm nhận được sự thay đổi đột ngột của tôi, cô có chút nghi ngờ.

Tôi đã rất sốc khi Thuyền thông minh như vậy, một chút bất thường và cô ấy có thể cảm nhận được, lúc đó tôi nói với cô ấy với giọng điệu xấu hổ: “Vợ, em biết không? Tối hôm qua anh lại thủ dâm trong xe ô tô.”

“Cái gì?” Bích Thuyền rất ngạc nhiên và ngước nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi nói với tôi bằng giọng than phiền: “Anh à, hôm qua anh đã thủ dâm ba lần rồi. Em thực sự lo lắng cho anh.”

“Em à, anh không muốn biết chuyện của em và Cha, là để anh không thủ dâm nữa, Chỉ cần hai người ở bên nhau, anh chỉ cần nghĩ về điều đó là anh đã hài lòng. Em cũng có thể sống hạnh phúc và được thỏa mãn.” Tôi rất vui khi thấy Bích Thuyền lo lắng cho cơ thể của tôi, vì vậy tôi nhanh chóng nói với cô ấy.

“Anh à, em thật sự rất vui khi anh có suy nghĩ như vậy. Anh à, anh có biết không? Thật sự trong lòng em rất rối. Mỗi lần ở bên Cha anh, trong lòng em lại rất rối…” Thuyền nói với tôi, trong một giai điệu buồn vào lúc này.

“Vợ, em đang gặp khó khăn gì vậy?” Nghe xong tôi hỏi cô ấy theo bản năng.

“Anh à, anh có biết không, khi ở bên cạnh Cha anh, em đã rất ngại và xấu hổ, phải kể cho anh nghe quá trình ở bên Cha anh sau khi sự việc xảy ra. Điều này thực sự khiến em cảm thấy rất vướng víu, anh ạ.” Cũng là phụ nữ, và tất nhiên em cũng có sự nhút nhát và lòng tự trọng của một người phụ nữ, Anh à, anh hiểu ý em chứ? “Bích Thuyền dường như đang than thở với tôi, kể cho cô ấy nghe những nỗi bất bình mà cô ấy đã phải chịu đựng.

“Vợ ơi, anh biết ý em. Tất cả là lỗi của anh. Anh từng thúc giục em kể cho anh, nhưng anh lại không suy nghĩ đến tình cảnh của em. Anh xin lỗi vợ, anh hứa sẽ không thúc giục em kể lại nữa.” Thật sự trước đây tôi không lo lắng cho tình cảnh của nàng, nên tôi cam đoan rất thành khẩn, và xin lỗi cô ấy.

“Anh à, anh thật tốt.” Thuyền nghe lời tôi chân thành nói với tôi.

“Vợ ơi, từ đây mọi chuyện sẽ ổn định. Chủ nhật nào em cũng sẽ ở nhà cho Cha giúp em. Anh sẽ đi chơi với Mây Mây. Em sẽ không bao giờ nhờ vả Cha như trước nữa, chỉ cần em vui vẻ, anh sẽ không hỏi nữa lời về việc em đã ở với Cha như thế nào.”Tôi nói với Thuyền rất nghiêm túc, nhưng trong lòng lại nghĩ rằng có thể xem đoạn video giám sát ở nhà của mình. Bích Thuyền càng gần cha càng thú vị, tôi sẽ càng thích thú. Vì vậy tôi nói với Bích Thuyền rằng cho dù cô có làm tình với cha tôi như thế nào, tôi cũng sẽ không quan tâm.

“Chuyện này… chúng ta hãy nói về nó sau.” Thuyền nghe vậy cũng cảm thấy rất vui mừng, dù sao cô cũng là phụ nữ, cũng là một nữ bác sĩ đoan trang, tao nhã, cô có lòng tự trọng và nhút nhát hơn phụ nữ bình thường, vì vậy cô ấy không hứa với tôi chắc chắn, nhưng trong lời nói có điều gì đó mơ hồ.

Trong thâm tâm tôi cũng biết, Bích Thuyền đã có ba lần quan hệ thể xác với cha tôi, cô đã nếm trải sự thoải mái chưa từng có do con cu khổng lồ trong đáy quần của cha tôi mang lại. Bây giờ cô sẽ không bao giờ từ bỏ cha tôi.