Chapter 53
========================================

Tôi và mẹ vợ dẫn theo Mây Mây ngồi trên xe ô tô vừa mới tới biển Vũng Tàu, bãi biển nổi tiếng xinh đẹp và náo nhiệt, nơi này bất kể bạn có tắm biển hay không chỉ cần đi vào bãi biển cũng phải mua vé vào cửa, cho nên tôi đi ra chỗ bán vé mua hai tấm vé vào cửa, sau đó cùng mẹ vợ dẫn Mây Mây đi vào trên bờ biển, chỉ thấy ở đó chật ních những du khách, có hai phần ba du khách đều mặc trang phục bơi lội màu sắc sặc sỡ, nữ thì mặc đồ tắm hở ngực lộ lưng trần khoét hông cao, có người chỉ mặc quần áo lót, có người lại đóng bộ kín bưng, nam thì cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi!

“Nơi này náo nhiệt quá, nhìn mọi người đều rực rỡ, ha ha!”

Tôi và mẹ vợ dẫn theo Mây Mây tìm một chỗ trống ngồi xuống, chỉ có hai chiếc ghế dựa màu trắng, ở giữa là một cái bàn tròn, được che phủ hoàn toàn bởi một cây dù lớn.

Mẹ vợ ngồi xuống bên cạnh nói với tôi!

“Đúng vậy, nơi này thật náo nhiệt!”

“Ba ơi, con muốn đi bơi như các bạn kia cơ!” Mây Mây ngồi ở trên đùi mẹ vợ, chỉ vào những đứa trẻ mặc bộ đồ tắm nhỏ xinh đang nô đùa cùng ba mẹ chúng.

“Được được, lát nữa ba sẽ dẫn con đi!” Tôi cười nói với Mây Mây.

“Hay quá, con được đi bơi…” Mây Mây vỗ hai bàn tay nhỏ bé, hét lên sung sướng.

Mẹ vợ nở một nụ cười hiền lành, sau đó bảo tôi dẫn Mây Mây đi bơi, còn mình sẽ ngồi ở đây nhìn hai ba con cũng được rồi!”Mẹ, vừa mới ăn cơm trưa xong, bụng vẫn còn no chưa thể đi bơi ngay được, hãy cứ ngồi đây nghỉ ngơi một lát nữa!” Tôi ngồi ở một chiếc ghế dựa khác rồi mỉm cười nói với mẹ vợ.

“Ừh phải rồi, vậy cứ ngồi đây nghỉ ngơi đã!” Mẹ vợ nghe xong đột nhiên nhớ tới nói với tôi.

Đúng lúc này một cái người phục vụ đã đi tới lịch sự hỏi chúng tôi có muốn uống chút gì không?”Không, chúng tôi vừa mới ăn cơm trưa xong, cảm ơn cậu!” Mẹ vợ cũng rất lịch sự nói với người phục vụ.

“Thưa quý khách để ngồi ở chỗ này miễn phí thì quý khách phải gọi đồ uống hoặc một cái gì đó, nếu không sẽ phải nhường chỗ cho người khác ạ!”

Người phục vụ giải thích!

“Àh, ra là thế, vậy anh có thể lấy cho tôi ba chai nước khoáng!”

Lần trước tôi cùng Bích Thuyền đã tới nơi này, biết đây là quy định cho nên vội vàng nói với người phục vụ.

“Dạ được!”

Người phục vụ nghe xong liền rời đi!

“Đây không phải là ép chúng ta mua đồ uống sao?”

Mẹ vợ nói với một chút tức giận.

“Mẹ, chỗ chúng ta ngồi lẽ ra cũng phải trả tiền, huống chi là thêm đồ uống nữa, ha ha!”

Tôi cười đối mẹ vợ nói!

“Ha ha, bọn họ cũng giỏi kiếm tiền thật!”

Mẹ vợ nghe xong cũng cười ha hả nói với tôi.

Tôi nhìn các du khách trên bãi biển một lúc, đột nhiên nói đùa mẹ vợ:

“Mẹ, nếu mẹ cùng Bích Thuyền ra ngoài kia tắm biển, đảm bảo hai người sẽ thu hút được rất nhiều ánh mắt! Ha ha.”

“Phong, con nói vậy là sao?” Mẹ vợ dường như chưa hiểu lời tôi nói nên hỏi lại.

“Mẹ, nhìn kỹ những người phụ nữ mặc đồ tắm đang bơi ngoài kia xem, có ai có dáng người hấp dẫn hơn so với mẹ và Bích Thuyền không? Ha ha!” Tôi vừa cười nói mẹ vợ.

Mẹ vợ nghe xong mới hiểu được lời tôi vừa nói, khuôn mặt tao nhã bỗng nhiên ửng đỏ lên, sau đó liền cười mắng với ta:

“Phong, con nói Bích Thuyền thì còn có thể, sao lại đem mẹ vào cùng vậy, có phải là đang trêu mẹ không?”

“Mẹ, con nói thật mà, dáng người mẹ quả thật vẫn rất đẹp!”

Tôi lúc này không cười nữa mà rất nghiêm túc nói với mẹ vợ.

Mẹ vợ nghe xong trong lòng vẫn có chút suy nghĩ, theo bản năng hướng mắt nhìn về phía bãi biển, quả thật không có nữ du khách nào có dáng người cân đối hơn bản thân mình cả, nhưng trong miệng vẫn còn có chút tức giận nói với tôi:

“Con nói thế để nịnh mẹ có phải không, mẹ đã năm mươi tuổi rồi, sao có thể so sánh với những cô gái trẻ được!”

“Mẹ thực sự vẫn còn trẻ trung lắm, hôm nay có thể nói không nhiều người nghĩ chúng ta là…”

Ta nói đến một nửa, đột nhiên nhớ tới lời này nói mẹ vợ thật sự không thích hợp, cho nên liền dừng lại không nói tiếp! Nhưng mẹ vợ là một giáo sư, tất nhiên là rất thông minh, tuy rằng hai chữ phía sau chưa có nói ra, nhưng mẹ vợ cũng có thể đoán được rồi! Đột nhiên khuôn mặt thanh tú của mẹ vợ lại ửng đỏ lần nữa, sau đó lộ ra vẻ lúng túng, rồi quay nhìn tôi nói:

“Phong, sau này đừng đùa giỡn như vậy nữa có biết không?”

“Mẹ, con biết rồi! Sau này không nói đùa như vậy nữa! Mẹ đừng giận có được không?”

Tôi nghĩa mẹ vợ đã đoán hai chữ tôi chưa nói, nhất thời trong lòng cũng thật sự hối hận mình tại sao lại đùa giỡn với mẹ vợ như vậy? Mẹ vợ mỉm cười, nhanh chóng trả lời!

“Ha ha, không sao, Phong, đã nghỉ ngơi hơn nửa giờ con có thể dẫn Mây Mây đi bơi được rồi!”

Mẹ vợ cười ngượng ngùng muốn chúng tôi đi bơi! Tôi nghe xong trong lòng thật sự hối hận không kịp, mẹ vợ rõ ràng vẫn đang tức giận, nhưng mẹ vợ đã nói như vậy, tôi đứng lên cạnh mẹ vợ nói:

“Mẹ à, con đi mua đồ bơi trước, mẹ trông chừng Mây Mây nhé!”

“Được rồi, con nhớ chọn kiểu nào thật đẹp cho con bé!”

Mẹ vợ dặn tôi…

“Con biết rồi mẹ!”

Tôi vừa nói vừa hướng đến cửa hàng bán đồ bơi trên bãi biển! Trước tiên chọn cho Mây Mây một bộ đồ tắm nhỏ nhắn xinh đẹp, sau đó chọn cho mình một chiếc quần bơi, trả tiền xong thì đến phòng thay đồ.

Khi quay trở lại đến chỗ mẹ vợ đang ngồi, tôi đặt bộ quần áo vừa thay ra lên chỗ ngồi của mình vừa nãy.

“Mẹ, đây là bộ đồ tắm của Mây Mây, mẹ xem có xinh không?” Tôi đưa bộ đồ tắm vừa mua cho mẹ vợ xem.

“Àh, rất là đẹp, Mây Mây mặc vào nhất định sẽ rất duyên dáng, ha ha!” Mẹ vợ cười ha hả nói.

“Bà ngoại ơi, bà giúp con thay đồ tắm luôn đi!” Mây Mây cũng vui vẻ nói với mẹ vợ.

“Được, bà ngoại thay đồ cho con ngay đây, ha ha!” Mẹ vợ cười ha hả nói với Mây Mây.

“Thích quá đi, thay xong con có thể cùng ba đi bơi rồi!”

Mây Mây lại vui vẻ nói, sau đó con bé đột nhiên hỏi mẹ vợ:

“Bà ngoại, sao bà không đi bơi cùng con ạ?”

“Mây Mây, bà ngoại già rồi, lại không biết bơi, con và ba con cùng nhau bơi là được rồi, ha ha!”

Mẹ vợ cởi quần áo trên người Mây Mây ra, mỉm cười nói với con bé.

Tôi nhìn hai bà cháu nói chuyện vui vẻ, trên mặt cũng nở nụ cười hạnh phúc, đợi mẹ vợ thay xong đồ tắm cho Mây Mây, tôi liền ôm lấy Mây Mây nói với mẹ vợ:

“Mẹ, vậy mẹ ngồi ở chỗ này xem bọn con đi bơi nhé!”

“Ừh, Phong, con đừng dẫn Mây Mây ra chỗ nước sâu đấy có biết không?”

Mẹ vợ dặn tôi.

“Mẹ, bên kia có cho thuê phao bơi tròn, con đi thuê cho Mây Mây một cái đây, ha ha!” Tôi liền vội vàng cười nói với mẹ vợ.

“Ừ, như vậy sẽ an toàn hơn!” Mẹ vợ nghe xong cũng yên tâm mà nói với tôi.

“Vâng, mẹ, con sẽ dắt Mây Mây qua đấy luôn!” Tôi vừa nói vừa ôm Mây Mây hướng về phía bờ biển… Mẹ vợ tươi cười nhìn tôi ôm Mây Mây đi.

Tôi cùng Mây Mây đi bơi khoảng gần một giờ sau mới trở lại bên mẹ vợ!

“Mây Mây, con có thấy vui không?”

Mẹ vợ thấy chúng tôi đã trở lại, liền cười hỏi Mây Mây!

“Vui lắm ạ!”

Mây Mây vui vẻ nói với mẹ vợ.

“Mẹ, mẹ ngồi đây đợi một lát, con đưa Mây Mây đi đến phòng thay đồ một chút sẽ trở lại!” Tôi nói với mẹ vợ.

“Thôi, mẹ ngồi đây cũng mệt mỏi rồi, cùng đi luôn để mẹ giữ quần áo, con ôm Mây Mây!” Mẹ vợ vừa nói vừa nhặt quần áo của tôi cùng Mây Mây cầm lên, sau đó chúng tôi đi đến phòng thay đồ phía trước.

Mẹ vợ đưa quần áo của tôi rồi nói:

“Mẹ ôm Mây Mây đi đến phòng nữ thay đồ!”

“Vâng!”

Tôi một tay nhận lấy quần áo mẹ vợ đưa cho, một tay đưa Mây Mây tới cho mẹ vợ ôm! Sau đó mẹ vợ mang theo Mây Mây đi đến phòng thay đồ nữ, tôi cũng lấy quần áo đi phòng thay đồ của mình! Chúng tôi từ bãi biển đi ra đã là ba giờ chiều rồi, sau đó lái xe quay trở lại thành phố, trước tiên đưa mẹ vợ về đến nhà ở khu chung cư! Tôi liền hỏi Mây Mây về nhà mình hay ở lại nhà bà ngoại, Mây Mây thông minh dĩ nhiên muốn ở lại nhà bà ngoại, bởi vì mẹ vợ so Bích Thuyền cưng chiều Mây Mây hơn.

“Mẹ, lại để cho mẹ phải vất vả rồi!” Tôi có chút ngượng ngùng nói với mẹ vợ.

“Đừng nói nữa, con mau lái xe về nhà đi thôi, đã hơn năm giờ, đừng để Bích Thuyền ở nhà phải lo lắng!”

Mẹ vợ nói với tôi!

“Mẹ, nhắc đến Tào Tháo, Tào Tháo đến liền, mẹ xem, Bích Thuyền vừa gửi tin nhắn đến cho con này, ha ha!”

Tôi vừa nói với mẹ vợ, vừa cầm điện thoại đưa ra trước mặt mẹ vợ.

“Được rồi, con đi về lái xe chậm một chút, mẹ cũng đi vào đây!”

Mẹ vợ nói xong liền dẫn Mây Mây hướng đi vào khu chung cư.

Tôi trở lại trên xe đi về, trong lòng bỗng cảm thấy phấn khích, buổi chiều Bích Thuyền ở nhà cùng ba không biết tiến thêm một bước phát triển nào không? Cầm điện thoại mở ra đọc tin nhắn Bích Thuyền vừa gửi tới:

“Chồng à, sao giờ này anh chưa về thế? Em và ba đang chờ anh về nhà ăn cơm đây này?”

Tôi lập tức nhắn lại cho Bích Thuyền:

“Vợ, anh đang về rồi, vừa mới đưa mẹ cùng Mây Mây về nhà xong, bây giờ đang trên đường về nhà!”

Bích Thuyền lập tức trả lời:

“Em biết rồi, anh lái xe cẩn thận nhé!”

Tôi xem sau cũng không hồi âm Bích Thuyền nữa, liền khởi động lái xe đi hướng về phía nhà mình… Về đến nhà đã sáu giờ tối rồi, thấy trên bàn có bốn đĩa thức ăn và một bát canh bày sẵn như thường lệ, hơi nóng bốc lên ngào ngạt mùi thơm, làm người ta khi ngửi thấy đều sẽ tăng cảm giác thèm ăn lên nhiều! Tôi cảm giác những món ăn mà ba làm ngày càng ngon hơn!

“Phong, tại sao lại về muộn như vậy?”

Ba từ trong phòng bếp đi ra nói với tôi.

Tôi len lén nhìn vào ba, tự hỏi liệu có thể tìm ra một chút manh mối nào từ trên biểu cảm khuôn mặt của ba hay không, bèn mỉm cười nói với ba:

“Ba, hôm nay bọn con đi Vũng Tàu chơi, chỗ đó rất xa cho nên trở về muộn chút!”

“Ồ, thế thì vui lắm nhỉ, chắc con cũng mệt rồi! Mau ngồi xuống ăn cơm trước!”

Ba nói với tôi với một nụ cười hòa nhã.

“Vâng!”

Tôi trả lời một tiếng sau lại hỏi ba:

“Ba, Bích Thuyền đâu rồi?”

“Con dâu đang ở trong phòng ấy!”

Ba thuận miệng nói một câu.

“Vâng để con đi gọi cô ấy ra ăn cơm!”

Tôi vừa nói vừa đi về phía phòng ngủ chính, trong lòng thầm suy nghĩ, ba nói chuyện tự nhiên, nét mặt không nhìn ra có một chút gì khác thường, chẳng lẽ buổi chiều bọn họ ở nhà không có phát triển tiếp sao? Tôi đi vào phòng, thấy Bích Thuyền ngồi dựa vào lưng vào thành giường, đang cầm điện thoại nhìn, trên người mặc bộ quần áo ngủ ngắn tay xuyên thấu mỏng manh, tự nhiên như những ngày trước khi ba đến đây ở vậy, trong lòng liền không khỏi hưng phấn!

“Vợ à, anh đã về rồi!”

Có khả năng là Bích Thuyền đang chú tâm xem điện thoại quá, thậm chí tôi đi vào phòng nàng cũng không hay biết.

Bích Thuyền nghe được giọng nói của tôi sau mới ngẩng mặt lên, sau đó liền vui vẻ nói với tôi:

“Chồng đã về rồi à!”

“Ơ, vợ, sắc mặt của em hình như không được ổn cho lắm?”

Tôi thấy sắc mặt của Bích Thuyền hơi nhợt nhạt, không còn thu hút như trước, liền quan tâm hỏi nàng.

“Không có, chồng, có gì khó coi đâu? Vẫn giống như bình thường mà! Hihi!” Bích Thuyền nghe xong đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền cười duyên nói với tôi.

“Không phải vậy à? Ờ, vợ, mau xuống giường ra ngoài ăn tối đi!” Tôi nghe xong cũng không để ý nữa, liền ừ một tiếng sau đó nói với nàng.

“Em biết rồi, anh cứ đi trước ăn đi, em vào nhà vệ sinh một chút rồi ra sau!” Bích Thuyền nghe xong liền nói với tôi.

“Vợ, hôm nay em nghĩ như thế nào mà lại mặc bộ đồ ngủ xuyên thấu này?” Tôi đột nhiên hạ giọng hỏi nàng.

“Không chỉ là đồ ngủ đâu, bộ này em còn chưa mặc lần nào, cả chuyện này anh cũng hỏi, thật là!” Bích Thuyền nghe xong khuôn mặt đỏ lên, yếu ớt nói với tôi.

“Ha ha!” Tôi nghe xong liền cười mấy lần!

“Không phải, chồng, ý anh là sao hả?”

Bích Thuyền thấy tôi cười nhiều, liền ngước lên nhìn tôi, sau đó hỏi tôi với vẻ hết sức ngạc nhiên!

“Ha ha, anh không có ý gì cả!”

Tôi cười ha hả nói với nàng.

“Đồ đáng ghét!”

Bích Thuyền tức giận nói, sau đó bước xuống giường, lúc cô ấy đứng dậy thì cử động rất chậm và có một chút thận trọng!

“Vợ, ngươi làm sao vậy?”

Tất nhiên là tôi có thể nhìn ra được liền quan tâm hỏi nàng!

“Àh, không có gì, có khả năng là em ngồi lâu rồi nên chân có hơi tê!”

Bích Thuyền khuôn mặt đỏ lên, vội vàng giải thích cho tôi.

“Àh! Về sau đừng ngồi lâu như vậy nữa!” Tôi nghe xong liền nói với Bích Thuyền.

“Em biết rồi! Chồng, anh nhanh đi ăn cơm đi! Em vào nhà vệ sinh chút đã!” Bích Thuyền nói với tôi, cố gắng hết sức đi tới nhà vệ sinh! Tôi nghĩ chân Bích Thuyền đã tê rần, cho nên đi lại mới có chút khác thường, nên không để ý nữa rồi ra khỏi phòng đi về phòng ăn.

Đi vào phòng ăn, tôi thấy ba tôi đã ngồi ở đầu bàn chờ chúng tôi, bát cơm đã xới sẵn đặt trên bàn trước vị trí ngồi của tôi và Bích Thuyền.

“Ba, ba đã vất vả rồi!” Ta ngồi xuống chỗ của mình và nói với ba.

“Phong, ba có vất vả gì chứ, các con chăm chỉ đi làm kiếm tiền mới vất vả, ba cũng già rồi, bản lĩnh khác không có, hiện tại bảo ba làm việc nhà nông thì còn có thể, nhưng ở thành phố thế này kiếm đâu ra việc nhà nông chứ, cho nên chỉ có thể ở nhà giúp các con nấu cơm, làm chút việc nhà, nên cũng cảm thấy rất thoải mái, ha ha!” Ba cười ha hả nói với tôi.

Tôi cảm thấy ba nói hơi nhiều, thì càng thêm tin tưởng chiều hôm nay Bích Thuyền cùng ba khả năng không có phát triển! Nếu không ba nhìn tôi sẽ có chút không được tự nhiên, biểu cảm cũng sẽ xấu hổ cùng áy náy!

“Ba, đã sáu mươi tuổi rồi, làm sao có thể để ba làm việc nhà nông nữa, bây giờ ba chỉ cần hưởng phúc thôi! Ha ha!”

Ta cũng cười ha hả nói với ba.

“Àh, vẫn còn sớm để hưởng phúc, Phong, con cũng biết là ở quê chúng ta đàn ông bảy tám tuổi vẫn còn đang làm việc nhà nông mà, ha ha!”

Ba lại cười ha hả nói với tôi.

“Ba, đó là ở quê, chứ ở thành phố thì năm mươi, sáu mươi tuổi đã có thể bắt đầu hưởng phúc!”

Tôi nói với ba.

Lúc này Bích Thuyền cũng vừa đi tới, tôi thấy tư thế nàng đi dường như vẫn chút khác thường, liền vội vàng nói với nàng:

“Bích Thuyền, chân của em vẫn còn tê à?”

Bích Thuyền nghe xong nhất thời khuôn mặt đỏ lên, thận trọng ngồi lên ghế, ngượng ngùng úp mở nói với tôi:

“Vâng, nhưng đỡ hơn nhiều rồi!”

Liền thấy trên nét mặt ba hiện lên một nét biểu cảm đau lòng, nhưng là rất nhanh rồi biến mất.

“Hai người sao phải chờ con làm gì, nhanh ăn đi!”

Bích Thuyền thấy chúng tôi vẫn chưa động đũa, biết chúng tôi vẫn chờ đợi nàng đi ra cùng ăn, cho nên có chút ngượng ngùng nói.

“Cùng ăn nào!” Tôi nghe xong vội vàng nói một câu.

Ba cũng bắt đầu ăn, chỉ riêng Bích Thuyền là im lặng cúi đầu ăn, không giống như trên bàn ăn tối hôm qua! Ta không hiểu nổi Bích Thuyền rồi! Cho đến khi ăn cơm xong, Bích Thuyền cũng không nói một lời, thấy lúc nàng đứng dậy đi ra khỏi phòng ăn, tư thế đi của nàng vẫn có chút khác thường, tôi tự hỏi nếu chân đã tê rần, thì rất nhanh sẽ trở lại bình thường, mà đã qua lâu như vậy rồi, Bích Thuyền đi lại vẫn có chút khác thường như vậy? Trong lòng tôi cảm thấy khó hiểu, từ trên ghế liền đứng lên, trong khi ba bắt đầu dọn dẹp bàn ăn.

Tôi cũng không đi ra phòng khách ngồi, mà đi thẳng trở về phòng mình, thấy Bích Thuyền đã nằm ở trên giường, liền đưa tay đóng cửa, đi vào rồi ngồi xuống ở mép giường, hỏi Bích Thuyền:

“Vợ, chân của em vẫn còn tê sao?”

“Àh, không có sao đâu! Cảm ơn chồng đã quan tâm!”

Bích Thuyền nói với tôi.

“Vợ, từ bao giờ em lại trở nên khách khí như vậy hả? Ha ha!” Tôi cảm giác Bích Thuyền nói chuyện cũng có chút khác thường rồi, bình thường nàng rất ít nói với tôi lời cảm ơn như vậy, bởi vì nàng cảm thấy tất cả những gì tôi làm đều là vì nàng hết! Bích Thuyền nghe xong cũng cảm thấy lời mình vừa mới nói có sai lầm, nhất thời cười mặt đỏ lên một chút!