Chapter 89
========================================

Tan làm buổi chiều hôm đó, tôi lái xe đi đón Bích Thuyền tại công ty, sau đó hướng về nhà luôn, bởi vì con gái tôi đang ở nhà ông bà ngoại nên chúng tôi cũng không bị vướng việc đón con.

“Vợ này…” Tôi vừa lái xe, vừa hướng về Thuyền bên ghế phụ, thấy nàng vô cùng xinh đẹp, má trắng nõn nà, tôi không nhịn được liền nhỏ giọng gọi.

“Dạ?” Bích Thuyền nghe thấy cũng không quay lại nhìn tôi, mà chỉ chăm chăm nghịch điện thoại, miệng theo bản năng nói dạ, rất có khả năng là hôm nay vì nàng giấu diếm tôi chuyện vụng trộm cùng cha tại phòng làm việc của nàng, cho nên đối với tôi cảm thấy áy náy, không dám nhìn thẳng tôi!

“Vợ, hôm nay vui lắm à?” Tôi vừa chăm chú lái xe, vừa quan tâm hỏi nàng.

Thuyền nghe xong trong lòng liền cảm thấy kinh ngạc, bởi vì vừa rồi nàng đang thầm nghĩ, chuyện vụng trộm cùng cha chồng trong phòng làm việc hôm nay có nên nói cho chồng biết hay không, đột nhiên lại thấy chồng nàng hỏi như vậy, chả nhẽ ông này biết hết chuyện rồi hả? Không đúng, việc này chỉ có mỗi mình và cha chồng là biết, mình đối với chồng cũng chưa từng nói đến việc này, cha thì càng không nói rồi. Nghĩ vậy, Bích Thuyền mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay mặt nhìn tôi cười tự nhiên trả lời: “Ừm, vui lắm chồng ạ, chồng hôm nay cũng vui sao?”

“Tạm được…” Tôi vừa lái xe vừa nói.

“Tạm được cái gì hả chồng?” Thuyền nghe xong lập tức trợn mắt nhìn tôi hỏi lại.

“Là được… haizz…” Tôi thở dài một tiếng, mục đích để gây sự chú ý của nàng.

“Chồng à, chồng làm sao vậy?” Quả nhiên, Thuyền thấy tôi thở dài, liền quay mặt nhìn tôi, quan tâm hỏi tôi.

“Không… Chồng không bị sao hết…” Tôi lại cố ý giả bộ để nàng càng thêm hiếu kỳ hơn.

“Chồng nhất định là có chuyện gì đúng không?” Bích Thuyền thông minh hỏi tôi, thậm chí gương mặt xinh đẹp của nàng còn mang theo một ít khẩn trương.

“… Cũng không có chuyện gì to lắm, chỉ là…” Tôi lại cố giả bộ giống như có việc gì thật nói với nàng.

“Chồng nhanh nói đi, là chuyện gì? Nói cho vợ biết đi, chồng cứ ấp a ấp úng vậy khó chịu lắm ý, mau nói đi?” Thuyền đã có chút gấp không thể chờ nổi, muốn biết tôi rốt cuộc có chuyện gì rồi!

“Haizz…” Trước tiên là tôi lại một tiếng thở dài, sau đó liền nói: “Vợ, cha xuất viện đã mấy ngày rồi, nhưng mà chồng thấy chuyện của vợ với cha giống như chẳng có gì tiến triển hết, chồng vì chuyện này mà mấy ngày hôm nay buồn bực khó chịu muốn chết đây…”

“Hi Hi…” Không thể tưởng tượng ra, Thuyền sau khi nghe tôi nói xong, tự nhiên không nhịn được cười duyên một tiếng.

“Vợ này, vợ…” Tôi lập tức bối rối, vừa lái xe vừa nhìn nàng.

“Hi Hi…” Thuyền thấy tôi mặt đầy sự mơ hồ, lại không nhịn được khẽ cười thích thú, sau đó nói với tôi: “Vợ cứ tưởng chồng gặp chuyện gì không vui, hóa ra là chuyện nhỏ này nha, hi hi…”

“Vợ nói gì, chuyện này mà nhỏ à?” Tôi nghe nàng nói xong, xoay mặt nhìn nàng nói, tâm lý không nghĩ rằng nàng tự nhiên đem chuyện lớn như này nói thành chuyện nhỏ, chuyện cắm sừng chồng mình khác nào chuyện đại sự đâu.

“Thì đúng mà, đều là chuyện nhỏ thôi, hi hi…” nàng cười duyên nói với tôi. Không thể nghĩ ra được là Thuyền vẫn cho rằng chuyện này nhỏ.

“Thế vợ nói chồng nghe xem, việc như thế này làm sao lại nhỏ được?” Tôi vội vàng hỏi lại nàng.

“Chồng nghiêm túc lái xe đi, hi hi…” Thuyền nghe xong lại cười khẽ nói với tôi, thậm chí mặt xinh của nàng còn mang một chút vẻ thần bí.

Điều này khiến cho tôi càng muốn biết ý của nàng: “Vợ yên tâm, chồng có phải lần đầu lái xe đâu, nhanh nói chồng nghe, vì sao vợ nói chuyện này là chuyện nhỏ?”

“Xời, quá đơn giản, vì chồng đều tự nguyện bị cắm sừng, cho nên nó thành chuyện nhỏ thôi, hi hi…” Thuyền như nửa đùa nửa thật nói với tôi.

Tôi nghe nàng nói chuyện mình bị cắm sừng, tuy có hơi không dễ nghe, nhưng ngoài mặt tôi vẫn giả bộ không để ý hỏi lại nàng: “Ha ha, tuy chồng thì tự nguyện bị cắm sừng rồi, nhưng sao vợ nói chuyện này là chuyện nhỏ được?”

“Đương nhiên là chuyện nhỏ thôi à… chồng ạ, nếu chồng không muốn bị cắm sừng nữa, thì đây mới là chuyện lớn, hihi… chồng ngốc hiểu chưa vậy?” Thuyền lại nhìn tôi cười nói.

“À À!” Tôi nghe xong mới tỉnh ngộ ra.

“Hi Hi… đúng là đồ chồng ngốc mà, giờ mới hiểu à?” Bích Thuyền một bên cười duyên, một bên giống như làm nũng nói với tôi.

“Ha Ha…” Tôi cười một cách miễn cưỡng, sau đó hỏi nàng: “Nếu vợ đã nói là chuyện nhỏ rồi, thì đáng lý ra vợ đối với cha phải tỏ vẻ thân thiết hơn mới đúng chứ? Làm sao mà mãi chẳng có tí tiến triển gì vậy?” Lời nói mang theo một chút oán giận cùng sự chờ mong nói với nàng.

“Chồng cứ yên tâm đi, tối mai…” Bích Thuyền nghe tôi nói liền đỏ mặt, sau đó xấu hổ trả lời.

“Tối mai làm sao hả vợ? Tối mai làm sao?” Nghe xong tinh thần tôi đột nhiên tỉnh táo lạ kỳ, vừa sốt ruột, vừa hưng phấn hỏi nàng. Bời vì nghe giọng nàng có thể hiểu rằng, tối mai nhất định là sẽ có chuyện gì xảy ra, cho nên tôi nhịn không được hỏi dồn nàng.

“Nhìn cái mặt hưng phấn của chồng kìa, ghét không cớ chứ, hi hi…” Thuyền nhìn bộ dạng của tôi như vậy, ngược lại nàng lại không sốt ruột cười cười nói với tôi.

“Ha ha, nói cho chồng nghe đi vợ, tối mai vợ định ‘hành động’ với cha đúng không?” Thấy mình có chút gấp gáp, tôi liền giả bộ bình tĩnh hỏi Thuyền.

“Chồng chú ý lái xe đi kìa, bây giờ mà vợ nói cho chồng nghe chỉ sợ chồng kích động quá không cầm nổi tay lái, gây nguy hiểm thì sao?” Lúc này Thuyền chợt nghiêm túc nói với tôi.

Nghe nàng nói như vậy, tôi càng có cơ sở để tin rằng tối mai nàng cùng cha sẽ có trò hay, tuy trong lòng thực sự phấn khích, nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh đầu óc. Vì biết rằng dù có hỏi thế nào đi nữa, Thuyền cũng không dễ dàng nói cho tôi biết. Nhỡ đâu hỏi nhiều lại gây lên sự khó chịu cho nàng, thì lúc đó lại hỏng hết việc, cho nên tôi quyết định sẽ không hỏi nàng nữa. Hiểu được đạo lý ‘dục tốc bất đạt’, tôi hỏi nàng: “Ừm chồng biết rồi, chồng không hỏi vợ nữa, tí về nhà có gì bật mí cho chồng chút ít được không vợ?”

“…” Bích Thuyền cũng chẳng thèm đáp lời tôi, chỉ có gương mặt nàng càng ngày càng hồng thêm, thậm chí còn cắn cắn môi dưới lỗ rõ vẻ ngượng ngùng. Nhìn nàng biểu hiện như vậy lòng tôi càng tăng thêm sự hưng phấn. Nhất định là tối mai vợ tôi cùng cha sẽ xảy ra chuyện, tuy rằng hiện tại chưa biết là chuyện gì, nhưng với tính cách của Thuyền, tôi vẫn quyết định về nhà rồi lựa lời hỏi nàng sau!

Chắc là vì biết mai vợ cùng cha tôi sẽ có chuyện gì đó, cho nên tôi lái xe về nhà nhanh hơn mọi khi một chút.

“Chồng lái chậm chậm thôi, làm gì mà lái nhanh vậy? Thật là!” Khả năng Thuyền biết tâm tư của tôi, liền quay sang tôi tức giận nói.

“À thì chồng… Ha ha…” Tôi cũng chẳng giải thích cho nàng, chỉ cười trừ…

Nhìn nàng.

Sau khi đem xe để dưới hầm chung cư, tôi cùng nàng đi thang máy lên nhà.

Lúc này trong lòng Thuyền có chút cảm giác ngượng ngùng, bởi vì hôm nay nàng cùng cha chồng quan hệ lén lút đến quên trời ngay tại phòng làm việc của mình, nhìn thấy cha chồng tự nhiên sẽ có chút lúng túng, khó xử. Nên khi tôi đem khóa để mở cửa, gương mặt nàng liền đỏ lên, xấu hổ cắn môi. Chẳng qua là nàng ở sau lưng tôi nên tôi không thấy được biểu cảm của nàng mà thôi!

“Hai đứa về đấy à…” Chắc vì nghe thấy tiếng mở khóa cửa của tôi nên cha tôi lên tiếng. Tôi cũng không tiếp tục mở khóa nữa, cha liền nhanh chóng mở cửa, mỉm cười nhìn chúng tôi.

Tôi thấy cha vui vẻ như vậy, trong đầu bất chợt nghĩ đến chuyện tối mai giữa cha và Thuyền. Thậm chí tôi còn cảm thấy rằng cha tôi cũng hẳn đã biết chuyện tối mai rồi, nếu không thì cha nào có thể vui vẻ như lúc này cơ chứ? Tôi bỗng cảm thấy buồn bực, chả nhẽ Thuyền cùng cha đều đã lên kế hoạch cho chuyện này sao? Còn đem giấu giếm mình tôi nữa chứ.

“Vâng ạ, con chào cha!” Tôi đối với cha vẫn luôn rất lễ phép, không những ông có công sinh thành ra tôi, mà sau này khi mẹ tôi qua đời, ông đã một mình tần tảo nuôi nấng tôi khôn lớn trưởng thành.

Tôi vừa chào hỏi cha, vừa tiến vào trong nhà, tôi lén xoay mặt nhìn về đằng sau thì thấy Thuyền hơi thấp mặt xuống, không có nhìn thằng cha, cũng không trả lời cha luôn. Điều này làm tôi vô cùng khó hiểu, Thuyền đối với cha thế nào mà lúc nóng lúc lạnh vậy? Thật sự chẳng hiểu nổi tâm tư của nàng nữa.

“Cha đã làm cơm tối xong xuôi hết rồi, hai đứa nhanh thay đồ rồi ra ăn đi không nguội! Ha ha…” Cha gặp tôi và Thuyền đi vào nhà bếp, cười hề hề nói với chúng tôi. Tôi không khó để phát hiện ra, cha mặc dù là nói chuyện với vợ chồng, nhưng căn bản là ông chẳng thèm liếc nhìn tôi lấy một cái, mà hai mắt của ông chỉ chăm chăm nhìn Bích Thuyền.

Mà nàng lại chẳng nhìn lại cha, cũng chẳng trả lời ông lấy một câu, nàng chỉ cúi đầu hướng phòng ngủ đi thẳng.

“Cha à, vợ con tính tình đã luôn như vậy rồi, cha cũng đừng trách móc cô ấy chuyện này nha! Ha ha…” Tôi sợ cha sẽ phiền lòng nên đợi Thuyền đi vào phòng xong mới cười nói với cha.

“Thằng này, cha làm sao có thể trách móc nó được, cái Thuyền mỗi lần tan làm về nhà không phải đều đến phòng vệ sinh trước sao…” Cha đang nói bỗng nhiên dừng hằn lại, trên mặt còn có nét cứng ngắc, khả năng là biết trong lời nói của mình có chút không ổn nha!

“Cha à, cha…” Tôi nghe xong lời nói của ông, cũng lập tức cảm thấy lời ông nói có chút hơi quá phận, tuy cha tôi là cha chồng của Thuyền, nhưng làm sao mà ông có thể nói được ra những lời này. Tôi liền lúng túng nhìn cha, cũng chỉ là bản năng mà thôi! Bởi lẽ hiện tại Thuyền cùng cha có quan hệ, cha biết rõ nàng như vậy cũng là chuyện bình thường! Nhưng chả nhẽ cha không biết bọn họ đang là quan hệ loạn luân cha chồng con dâu hay sao?

“Phong… Phong à, cha không có ý như thế, cha chỉ là…” Cha thấy tôi có chút lúng túng khó xử, cũng lúng túng nhìn tôi giải thích, nhưng càng nói càng ngắc ngứ hơn.

“Cha, không có việc gì cả, Thuyền mỗi lần tan làm cũng có thói quen đi vệ sinh luôn ý mà. Ha ha…”. Tôi sợ ông khó xử, nên liền mỉm cười nói: “Thôi hai cha con mình ăn cơm trước đi, tí vợ con ra sau”

“Được, được chúng ta ăn cơm!” Thường ngày cha vẫn luôn muốn đợi Thuyền đi vệ sinh xong thì cùng nàng ăn cơm, nhưng khả năng là vì vừa rồi có lỡ miệng nói vài lời không hay nên cha cũng không nói đợi Thuyền ra rồi cùng ăn cơm nữa, cũng khỏi để tôi cảm thấy hoài nghi.

Sau đó hai cha con chúng tôi bắt đầu ăn cơm tối.

Tại vì trong đầu tôi luôn chỉ nghĩ ngợi đến việc tối mai vợ và cha tôi sẽ phát sinh ra chuyện gì nên tôi chỉ vùi đầu vào ăn, cũng chẳng nói chuyện gì nhiều.

Còn cha tôi không biết có phải lúc nãy lỡ lời hay là trong lòng luôn áy náy chuyện ngủ với vợ của con trai, mà cha cũng chẳng nói tiếng nào. Nhưng lúc này nội tâm của ông hẳn cảm thấy rất vui sướng bởi vì Bích Thuyền đã đáp ứng nguyện vọng của ông, tối mai sẽ chỉ có mình nàng cùng ông đón sinh nhật.

Hai cha con tôi yên lặng ăn hơn một phút đồng hồ, sau đó cha tôi không nhịn được mở lời: “Phong này…”

“Dạ! Con nghe cha?” Tôi vội ngẩng đầu nhìn ông.

“À thì cha mỗi tối đều ở trong nhà, cảm thấy hơi có chút bí bách, nên cha định tí nữa ăn xong thì ra công viên gần nhà mình đi lại cho thoải mái, con xem thế nào…” Cha lời nói với tôi có chút cẩn thận.

“Dạ vâng cha, cái này tốt quá, lúc xuất viện chẳng phải bác sĩ cũng dặn qua cha rồi sao? Bác sĩ khuyên cha sau này ra ngoài đi bộ nhiều hơn, vận động một chút, thì thân thể mới mau khỏe mạnh được!” Tôi nhìn cha vội trả lời.

“Đúng vậy, đúng vậy, bác sĩ lúc đó đúng là nói như vậy!” Cha liền nhanh chóng đáp lời tôi…

“Vâng, thế lát nữa cha ăn xong thì cứ đi đi ạ!” Tôi nuốt miếng cơm, nói với cha.

Cha tôi nghe thấy thế, nét mặt liền vui mừng, sau đó liền nhanh chóng vùi đầu ăn cơm, tôi nhìn thấy cha như vậy chợt cảm thấy buồn bực, ăn uống như này không phải là phong cách của ông, theo lý thuyết thì nếu Thuyền chưa ra ăn, cha chắc chắn sẽ ăn rất chậm, thậm chí còn có một chút không yên lòng. Tôi đương nhiên biết việc cha cố ý ăn thật chậm đơn giản là muốn chờ vợ tôi rồi cùng ăn, nhưng nhìn biểu hiện của ông thực khiến tôi cảm thấy khó hiểu.

Đúng lúc này, một bóng hình thon dài uyển chuyển đến mê người của vợ tôi xuất hiện trong phòng ăn.

“Thuyền con, để cha xới cơm giúp con!” Cha tôi gặp nàng bước đến, liền vội vàng đứng lên vừa lấy bát vừa nói với giọng điệu quan tâm.

“Không cần đâu cha, để con tự làm!” Không thể tin được là Thuyền không những không nhận ý tốt của cha, mà còn thẳng thừng từ chối. Sau đó nàng tự đi thẳng đến phòng bếp.

Cha tôi đột nhiên đứng bất động tại chỗ, gương mặt hiện rõ vẻ lúng túng.

“Cha à, Thuyền chỉ là đang nghĩ cha mới xuất viện, mà cha lại đang trong thời kỳ dưỡng bệnh, cho nên vợ con mới không muốn làm phiền cha thôi mà, cha cứ ngồi xuống ăn đi ạ!” Thấy vậy, tôi liền nói một tràng giải thích cho cha hiểu.

“À ừm…” Cha nghe tôi nói xong, liền đáp một tiếng, bèn ngồi xuống tiếp tục ăn, nhưng nét mặt ông lộ rõ vẻ khó xử.

Trong lòng tôi càng ngày càng khó chịu, thái độ của Thuyền…

Với cha là thế nào? Nhưng tôi đâu biết rằng, Thuyền có biểu hiện như vậy là vì hôm nay nàng cùng cha đã phát sinh chuyện ngay tại phòng làm việc của nàng, Bởi lẽ đó nên nàng mới cảm thấy ngượng ngùng khi đối mặt với cha và tôi!

Khi Thuyền mang bát cơm tới bàn ăn, thì cha tôi cũng đã ăn xong, hơn nữa ông không nói một câu thay vào đó đứng lên và đi thằng vào phòng bếp. Sau đó ông mở cửa và đi thẳng ra ngoài.

Thấy cha đã đóng cửa, tôi và Thuyền mới định thần lại, cảm thấy cha thật sự đã tức giận thật rồi. Tôi nói với vợ bằng giọng điệu có chút tức giận: “Vợ hôm nay bị làm sao thế? Có thấy cha tức giận rồi không?”

“Tại sao cha lại phải tức giận?” Quả thật, Thuyền cũng chẳng lo lắng chuyện cha có tức giận hay không, còn tại sao thì chỉ mình nàng là rõ nhất!

“Vợ đang giả vờ hay không nhìn thấy việc cha đi thẳng ra cửa mà không thèm nói một câu không?” Tôi chất vấn nàng với sự khó chịu.

“À đúng rồi, cha muốn đi đâu à chồng?” Thuyền nghe tôi nói vậy, mới nhận ra thường ngày cha ăn tối xong đều ở tại trong nhà, không bao giờ ra ngoài tầm này. Mà hôm nay ông lại đi ra ngoài, việc này làm nàng cảm thấy có chút kỳ lạ!

“Ừ, vừa nãy cha có nói với chồng là cha muốn xuống dưới công viên đi dạo một chút cho khỏe người!” Tôi nhìn nàng giải thích.

Thuyền nghe xong liền hé môi cười, vì nàng vô cùng thông minh, trong đầu liền phản ứng nhanh hơn người bình thường nhiều, nàng trong lòng rất khâm phục cha chồng, ngay cả lý do đấy cũng nghĩ ra được, chỉ cần cha có lý do ra ngoài tối nay, nghiễm nhiên tối mai có thể đi ra ngoài bình thường! Cho nên nàng mới không nhịn được cười khẽ.

“Vợ cười cái gì chứ?” Đột nhiên bị Thuyền cười như vậy, tôi cảm thấy có chút khó hiểu.

“À không có gì đâu chồng, ăn cơm đi!” Thuyền vừa nói vừa bắt đầu ăn.

Tôi cũng chẳng phải là thằng ngốc, tôi phải là người như thế nào thì mới được làm giám đốc chứ? Biểu hiện của Thuyền như vậy khiến tôi vô cùng hoài nghi, nàng nhất định là giấu diếm tôi chuyện gì đó. À đúng rồi, chính là chuyện tối mai, tôi nghĩ thế liền nhanh chóng hỏi nàng: “Vợ ơi, trong nhà bây giờ chỉ có hai đứa thôi, vợ nói một chút về chuyện tối mai cùng cha…”

“Ăn cơm đi đã!” Không cho tôi nói hết, Thuyền đã chặn họng tôi luôn!

“Ừ ừ, ăn cơm đã!” Trong lòng tôi mặc dù rất muốn biết, nhưng thấy sự kiên quyết của nàng, tôi cũng không dám nói tiếp!

Hai vợ chồng tôi tuy yên lặng ăn cơm, nhưng trong lòng đều theo đuổi hai suy nghĩ khác nhau. Trong lòng tôi rất buồn bực, tối mai Thuyền cùng cha rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì? Còn Thuyền trong lòng nghĩ ngày mai đón sinh nhật cùng cha chống như thế nào, nàng cảm thấy vừa hưng phấn, vừa cảm thấy ngượng ngùng…

“Vợ ơi…” Tôi cuối cùng cũng không chịu được mà đành mở miệng phá vỡ yên tĩnh.

“Chuyện gì chồng?” Thuyền ngẩng đầu nhìn tôi.

“Vợ này, hay là tối mai chồng lên công ty ngủ một đêm nha!” Tôi nghĩ tới nghĩ lui thì cảm thấy tối mai chính mình chủ động không về nhà mà qua đêm ở ngoài, như vậy tối mai Thuyền có thể không phải vướng ngại ngùng gì, nàng sẽ hết mình khi ở chung với cha. Tất cả mọi phòng trong nhà tôi đều lắp cam giám sát, tuy không ở trong nhà tối mai nhưng tôi vẫn biết được mọi động thái ở nhà!

“Chồng nói cái gì thế?” Thuyền nghe tôi nói xong nét mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, chăm chú nhìn tôi…

“Thì vợ tối mai không phải ở cùng một chỗ với cha sao? Cho nên chồng chủ động nhường chỗ cho hai người thoải mái thôi, ha ha…” Tôi cười nói với Thuyền để nàng buông lỏng tâm lý.

“Ai cần chồng nhường chỗ cơ chứ?” Thuyền nghe tôi nói xong mặt liền hồng lên, nàng trợn mắt nhìn tôi nói.

“Vậy tối mai chúng ta…” Tôi nghe thấy thế vừa nghi hoặc, vừa cảm thấy vô cùng hưng phấn, bởi vì tôi cho rằng Thuyền không cần tôi phải đi đâu cả, chả nhẽ là nàng muốn tối mai tôi ở tại trong nhà, và nàng sẽ cùng cha vụng trộm lén lút ngay tại đây sao?