Chapter 72
========================================

“Ông ơi, ông có nghe thấy con đang nói không?”Cô y tá hỏi…

Cha từ từ mở mắt, rồi gật đầu.

“Ông cảm thấy thế nào? Có điều gì không thoải mái với ông không?”, Y tá hỏi.

Cha lắc đầu nói rằng không có khó chịu. Sau đó cha nhắm mắt thiếp đi, Cô y tá ghi lại điều gì đó rồi rời đi ngay sau đó.

Thấy môi bố hơi khô lúc này Thuyền lấy tăm bông nhúng vào nước ấm cho ẩm rồi chấm lên miệng bố nhẹ nhàng làm ẩm.

“Thuyền…” Đột nhiên nghe thấy giọng nói mỏng manh của cha gọi mình.

“Bố, con đây.” Thuyền vội vàng cúi xuống nói với bố.

“Cảm ơn con đã chăm sóc bố…” Cha lại nói với Thuyền bằng một giọng mỏng manh.

“Bố, con nên chăm sóc cho bố. Bố vừa mới phẫu thuật xong và cơ thể còn rất yếu. Bác sĩ nói, bố nên nói ít hơn và nghỉ ngơi thật tốt.”, Thuyền nói với bố.

“Thuyền, sao cha không thấy Phong?”

“Bố, Phong đến rồi nhưng muộn quá, mai anh ấy phải đi làm nên con cho anh ấy về, con sẽ ở lại đây chăm sóc bố một thời gian. Bố, bố có biết không? Bố làm chúng con sợ chết khiếp, may mắn thay, bây giờ bố đã ổn.”

“Cảm ơn con, Bố thực sự vô dụng, để tất cả các con lo lắng cho bố…” Cha nói với Thuyền với một giọng mong manh tự trách mình.

“Bố đang nói cái gì vậy? Bây giờ đừng nói nữa, nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai từ từ nói.” Thuyền nói với cha vô cùng quan tâm.

“Thuyền, bố không sao, bố có sức khỏe tốt.” Cha lại nói.

“Bố, con biết bố có sức khỏe tốt, nhưng dù sức khỏe có tốt đến đâu thì cũng có lúc phải mệt, nên đừng nói chuyện bây giờ, sau khi chăm sóc sức khỏe xong, bố muốn nói gì cũng được.” Thuyền nói với cha tôi một lần nữa.

“Thuyền, cảm ơn con.” Cha nói xong nhắm mắt lại, có lẽ lời vừa nói ra đã khiến ông tiêu hao rất nhiều sức lực.

Thuyền hầu như không ngủ đêm hôm đó và chăm sóc cho cha tôi, đôi khi cô thực sự muốn ngủ, cô dựa vào ghế sofa và chợp mắt.

Sáng hôm sau tôi vào Bệnh Viện, thấy Thuyền thức cả đêm không chợp mắt, nên tôi khuyên cô ấy về, tôi sẽ ở lại đến đầu giờ trưa và đi làm. Nàng gần như kiệt sức, nên cũng chấp nhận, Thuyền rời khỏi phòng, chỉ còn tôi với bố đang nằm ngủ trên giường bệnh, tôi đang ngồi trên ghế đầu cạnh giường bệnh thì giọng nói của mẹ vợ đột nhiên vang lên bên tai tôi: “Phong…” Tôi vội quay lại nhìn và không biết mẹ đã đứng sau lưng tôi.

“Bố con bây giờ thế nào rồi?”Mẹ nói nhỏ với tôi.

Tôi đứng dậy khỏi ghế đẩu và nói với mẹ: “Mẹ ngồi xuống ghế sô pha.”

Sau đó chúng tôi bước đến ghế sô pha, tôi thấy mẹ mặc một chiếc áo ngắn tay dài màu đen ngang eo. Váy hôm nay khiến cho dáng người cao và đầy đặn của mẹ vợ như được trình bày sinh động, để lộ hai cánh tay trắng nõn và dịu dàng như những củ sen, nét duyên dáng của khuôn mặt thanh tú trông đoan trang và quý phái, tao nhã và hào sảng, tuy theo tuổi tác, vết chân chim nơi khóe mắt có phần rõ ràng, nhưng nó cũng có thể phản ánh sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn.

“Mẹ còn phải chăm sóc bố ở nhà, nên không cần đến thăm đâu ạ.” Tôi nói với mẹ khi đang ngồi trên ghế sô pha.

“Bố vợ con không có việc gì phải lo, cho nên mẹ mới tới xem, Phong, con không phải đã nói Thuyền chăm sóc bố con sao? Sao con lại ở đây?”Mẹ vợ hỏi.

“Ồ, Thuyền đã chăm sóc bố tôi ở đây cũng vất vả. Cô ấy không ngủ trong suốt thời gian rồi, vì vậy con đã bảo cô ấy về nhà ngủ vào buổi sáng nay, Thuyền sẽ vào bệnh viện vào buổi trưa, sau đó con sẽ đến Công ty đi làm chiều.” Tôi giải thích với mẹ.

“Vậy là được rồi, để Thuyền về nhà ngủ đi. Mẹ tưởng Thuyền đang ở bệnh viện nên đến, muốn Thuyền nằm trên sô pha một lát để Mẹ chăm sóc bố con.” Nói với tôi.

“Mẹ, con cảm ơn mẹ.” Tôi nghe xong lời này, rất chân thành nói với mẹ.

Mẹ bất ngờ nắm lấy tay tôi và nói với tôi: “Phong, con là một người tốt. Mẹ hiểu cảm giác của con lúc này. Bố con không sao đâu nên con đừng buồn.”

Đây là lần đầu tiên mẹ nắm tay tôi. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mềm, ấm, trơn và tinh tế, tôi rất thoải mái khi nắm tay cô ấy.

“Mẹ, con biết rồi.” Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ nắm lấy, trong lòng có chút xấu hổ. “Phong, con biết rồi đấy, đúng rồi, bố của cái Thuyền cũng muốn đến thăm bố con, nhưng cuối cùng ông ấy buộc phải ở nhà vì sức khỏe.” Mẹ vợ đột nhiên đứng dậy khỏi sô pha, lòng bàn tay cũng trượt đi, liền thấy bà đến bên giường bố tôi, đầu tiên là nhìn nước muối, sau đó mới nhìn đến cha tôi còn đang ngủ.

Tôi cũng đi theo, vừa đứng sau mẹ, bất chợt thấy mẹ quay lại, làm cho tôi va phải vào mẹ vợ, mẹ ngay lập tức đỏ mặt vì xấu hổ, và tôi cảm thấy rất xấu hổ, và sau đó chúng tôi lùi lại một bước.

“Dạ… con xin lỗi mẹ.” Tôi nói với mẹ với vẻ mặt đầy ngượng ngùng nhưng không khỏi nhảy cẫng lên vì khoảnh khắc khi mẹ quay lại hai cái bầu vú, cái bầu vú mềm mại và đầy đặn đập vào ngực tôi thật chặt.

“Không… sao, mẹ không biết rằng con đang đứng đằng sau…” mẹ ngượng ngùng nói với tôi.

“Mẹ ơi, nước muối chuẩn bị xong rồi, con sẽ gọi y tá đến…” Tôi nói và quay lưng rời khỏi phòng.

Một lúc sau tôi gọi cho một cô y tá sau đó cô ấy đổi một túi nước muối cho bố tôi rồi bỏ đi.

“Phong, mẹ phải đi chợ rồi về nhà nấu cơm cho bố. Mẹ về trước nha, Con ở đây chăm sóc bố thật tốt nhé.” Mẹ nói với tôi.

Tôi không biết có phải vì mẹ xấu hổ hay không nên muốn nói quay về ngay, thế là tôi nói với bà: “Vâng, mẹ đi về…”

Mẹ bước ra ngoài hành lang, trong đầu tôi lại nhớ đến khoảnh khắc mẹ va vào tôi, hai bầu vú đầy đặn cao ngất trên bầu ngực của mẹ đập vào ngực tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái…

Vào khoảng mười một giờ, dáng người cao ráo duyên dáng của Thuyền xuất hiện trong hành lang bệnh viện, chúng tôi cùng ăn trưa với nhau.

Thuyền hỏi tôi: “Anh à, anh thấy bữa trưa thế nào?”

“Em muốn nghe lời nói thật hay nói dối?” Tôi chọc Thuyền…

“Đương nhiên là lời nói thật.” Thuyền nhăn mặt nói.

“Bà xã, nói thật, món em làm không ngon bằng đồ của bố, haha.” Tôi chán lắm, nhưng tôi vẫn nói thật.

“Anh ơi, từ khi bố đến, em không vào bếp. Tất nhiên, những món em nấu không ngon bằng bố.”, Thuyền cũng nói thật.

“Chờ… sau khi bố hết… bố sẽ nấu cho con…” Lời của bố đột nhiên truyền đến Thuyền và tôi.

Sau khi nghe điều này, Thuyền và tôi nhìn nhau, sau đó đến bên giường của cha tôi trong sự ngạc nhiên.

“Bố, bố tỉnh rồi à?” Tôi rất hào hứng hỏi bố.

“Bố, bố đã nghe con và Phong nói chuyện à, điều này thật sự rất tốt.” Thuyền cũng nói với bố rất vui.

Trước đây Thuyền hay phớt lờ cha tôi, lần này cha tôi bị thương nặng để cứu Mây, tôi cũng cảm thấy Thuyền dường như trở thành một con người khác, trước tiên cô ấy dành chăm sóc cho cha tôi, sau đó cô ấy thức cả đêm để theo dõi bố tôi. Thuyền có thể thấy rằng tôi để ý đến cô ấy, nên mặt cô ấy chuyển sang đỏ ửng hồng.

Tôi đã rất hạnh phúc khi nhìn thấy điều, có lẽ việc bố nhập viện sẽ khiến Thuyền thay đổi thái độ đối với bố trong tương lai.

“Ba thấy hai đứa nói chuyện rất vui vẻ, nên không muốn quấy rầy…” Cha nhìn chúng tôi rồi nói.

“Bố, bố có thấy ổn không?” Tôi rất vui khi thấy bố nói chuyện vì vậy tôi quan tâm hỏi bố.

“Tất cả đều ổn, nhưng bố cảm thấy mình không còn chút sức lực nào và miệng thì khô khốc.” Cha nói với chúng tôi.

Nghe xong, Thuyền nhanh chóng cầm tăm bông trên tủ đầu giường ngâm vào nước ấm, sau đó đặt lên đôi môi khô khốc của cha tôi rồi thấm.

Tôi rất biết ơn khi thấy Thuyền cẩn thận như vậy. Sau đó nàng nói với bố: “Bố ơi, vài ngày nữa bố sẽ có sức.”

“Bố, bố nên chăm sóc thân thể của bố trước đã, Cố gắng ít nói lại.” Thuyền nói với bố. Sau đó, cô ấy quay lại và nói với tôi, “Phong, anh sắp đến giờ làm việc, anh đi làm trước đi.”

Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra để kiểm tra thời gian, và tôi nói vài lời quan tâm với bố tôi trước khi tôi đi làm, bố tôi cũng nhắm mắt lại và nghỉ ngơi.

Thấy tôi đi rồi, Thuyền ngồi trên ghế đẩu trước giường bệnh, thấy cha nhắm mắt, cô ấy cũng dựa vào ghế mà nằm nghỉ.

Trong suốt buổi chiều, cha tôi thỉnh thoảng thức dậy và nhờ Thuyền vài việc rồi ông lại nằm nghỉ. Vào buổi tối, y tá vào phòng và nói với Thuyền rằng cô ấy nên kỳ cọ cơ thể bệnh nhân. Bởi vì sau ca mổ, quần áo nội y của cha tôi chưa thay, trên người vẫn còn vết máu nên phải lau rửa.

Nhìn thấy y tá đã rời khỏi phòng, Thuyền mặc dù cô cảm thấy xấu hổ nhưng nàng vẫn bưng một chậu nước ấm trong phòng tắm đi đến bên giường cha tôi, sau đó bảo cha tôi giúp nàng chà lau thân thể.

Cha gật đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ xấu hổ.

Khi Thuyền vén tấm chăn bông của cha tôi sang một bên, khuôn mặt Thuyền bất giác đỏ bừng lên. Sau khi phẫu thuật, phần dưới của cha hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ có một ống thoát nước tiểu được chèn vào quy đầu giữa hông của ông, và lông mu xung quanh gốc dương vật của cha tôi đều đã rụng hết, nên trông rất đặc biệt.

Thuyền chống lại sự xấu hổ trong lòng, cởi bỏ hết quần áo của cha tôi, sau đó nàng vươn tay ra vắt chiếc khăn tắm trong chậu giúp cha lau sạch phần thân trên… rồi cọ rửa hạ bộ của cha tôi, có một ống thông tiểu cắm vào quy đầu của ông, vì vậy Thuyền rất cẩn thận kỳ cọ, bởi vì cô rất quen thuộc với thứ này của cha tôi nên nàng cũng đỡ xấu hổ, nếu như trước đây không phải cùng cha tôi xảy ra chuyện đó, nhất định sẽ rất ngại.

Đột nhiên, khuôn mặt xinh xắn của Thuyền đỏ bừng, nguyên nhân là lúc cô đang lấy khăn lâu dương vật của cha tôi, thật ra nàng nhìn thấy dương vật của cha tôi đã lớn dần lên.

Thuyền theo bản năng quay đầu nhìn về phía cha tôi, liền thấy trên mặt ông đầy xấu hổ.

“Thuyền, cha xin lỗi, bố không cố ý, nó… nó muốn như thế này…” Cha nói với Thuyền xấu hổ.

“Bố đừng giải thích, con có thể hiểu được.” Thuyền khá đỏ mặt, rồi nói nhỏ với bố.

“Bố… bố thật sự không có ý gì khác, con lấy khăn tắm chà xát… hạt giống… như thế này…” Cha rất ngượng ngùng giải thích cho Thuyền.

Thuyền nghe vậy không khỏi mím môi, bởi vì lời nói của cha tôi có chút dí dỏm, càng nghĩ nàng càng muốn cười.

“Bố, Bố giúp con nằm nghiêng sang một bên. Con cần phải cọ lưng cho bố.” Thuyền sợ rằng Cha tôi sẽ xấu hổ nên xoay chuyển đề tài.

Cha tôi nghe vậy định xoay người sang một bên, nhưng vết thương trên bụng rất đau, Thuyền thấy vậy, cô giúp cha từ từ xoay người lại. Sau đó, cô ấy giúp cha tôi kỳ cọ lưng và kỳ cọ mông. Khi cô ấy lau khăn vào mông của cha mình, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ.

Khi lật người bố lại và nằm trên giường bệnh, nàng thấy cái đũng quần của bố còn to hơn trước. Thuyền bất giác đỏ mặt.

Sau đó nàng đến tủ lấy ra một chiếc quần to của bố tôi, sau đó giúp bố tôi mặc nó vào, nhưng chiếc quần bị đội lên một cục khá to và khiến nàng mặt đỏ bừng. Sau khi giúp ông thay đồ, quần áo bẩn, cô bỏ vào giỏ để trước cửa phòng.

Khi nàng quay lại, nàng hỏi cha tôi: “Bố ơi, con giúp bố lau người, bố thấy dễ chịu hơn không.”

“Chà, thoải mái hơn nhiều rồi, chỉ là… bên dưới có chút khó chịu…” Cha nói với Thuyền vẻ mặt xấu hổ.

“Ai bảo bố nghĩ lung tung?” Thuyền tức giận nói với cha tôi.

“Cha…” Cha không nói nên lời khi nghe thấy.

“Được rồi, cha ngủ một lát là hết thôi.” Thuyền không để cho cha tôi nói. Để không xấu hổ hơn.

“Thật sự rất khó chịu khi cái… được đưa vào trong đó. Bố cảm thấy hơi đau” Cha nói với vẻ mặt đau đớn.

Thuyền đã bị sốc khi nghe thấy nó, nàng nhanh chóng hỏi cha “Cha, nó có thực sự đau không?”

“Ừ, càng ngày càng đau, Thuyền, con nên gọi y tá cho bố…” Cha cau mày, đau lòng nói với Thuyền.

Thuyền hoảng sợ, vội vàng chạy đến bàn y tá gọi y tá và giải thích tình trạng, tất nhiên, cô ấy cũng che giấu rằng việc của cha tôi đau đớn là vì dương vật cha tôi đang cương cứng.

Cô y tá nâng chăn bông và kéo chiếc quần to của cha tôi xuống. Cô đỏ mặt ngay lập tức, bình thường khi y tá nhìn thấy cơ thể của bệnh nhân không bao giờ cảm thấy ngại ngùng và đỏ mặt, nhưng đây có lẽ là lần đầu tiên y tá gặp trường hợp này, và đó là lý do tại sao khuôn mặt của cô y tá đỏ bừng lên.

Thuyền đứng bên giường nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của cô y tá, sắc mặt cũng cảm thấy đờ đẫn. Bỏ mặt sang một bên.

“Chị ơi, chị cần một cái bồn tiểu, sau khi rút ra.” Y tá nói với Thuyền.

Nguyên nhân là do dụng cụ hỗ trợ tiểu cho bố tôi.

“Nếu bố tôi rút phích cắm điện, có thể bị đau như vậy không?” Thuyền nói với y tá.

“Y tá, làm ơn rút ra cho tôi, thực sự rất đau.” Ba tôi thúc giục y tá kéo nó ra một lần nữa với khuôn mặt đầy đau đớn.

“Bệnh nhân sẽ đi tiểu sau khi rút phích cắm sẽ phiền phức hơn. Chị ơi, chị có chắc là muốn rút phích cắm không?”, Y tá hỏi Thuyền.

“Vậy thì rút ra.” Thuyền mím môi sau khi nghe lời này, sau đó hạ quyết tâm nói với y tá. Bởi vì cô biết rằng nếu cha tôi muốn đi tiểu sau khi rút phích cắm, cô sẽ phải giúp ông.

Nghe xong, cô y tá quay lưng bỏ đi, chắc là để lấy dụng cụ.

“Thuyền, thật sự rất xấu hổ…” Cha nói với Thuyền một cách ngượng ngùng khi y tá ra ngoài.

“Ai bảo bố nghĩ lung tung?” Thuyền tức giận nói với cha tôi.

“Thuyền, bố tôi thực sự không nghĩ đến, chuyện này… bố này thực sự không biết tại sao mình lại như vậy.” Bố nói với Thuyền bằng giọng bực bội.

Một lúc sau, y tá cùng với dụng cụ tiến vào, Thuyền đến sô pha ngồi xuống, lấy điện thoại ra xem.

Ngay sau đó, y tá đã giúp bố anh ta rút cái vòi ở niệu đạo. Sau đó lại khử trùng nó và rời khỏi phòng.

Thấy y tá đã rời đi, Thuyền đứng dậy khỏi ghế sô pha, đến bên giường, nhìn cha ân cần hỏi: “Bố, bây giờ thế nào? Còn đau không?”

“Vẫn còn đau,” nhưng nó tốt hơn trước. “Cha nói với Thuyền.

“Thôi, bố nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng nghĩ lung tung nữa.” Thuyền ngượng ngùng nói với cha tôi.

Cha nghe xong liền nhắm mắt nghỉ ngơi.

Thuyền quay trở lại ghế sofa, ngồi xuống với điện thoại của mình và xem nó.

Vào khoảng năm giờ, Thuyền nhìn thấy tôi vào phòng.

Ngay khi bước vào phòng, tôi đưa cho Thuyền bữa tối mà tôi đã mua ở ngoài, và sau đó hỏi cha tôi về buổi chiều.

Thuyền nói với cha tôi rằng mọi thứ vẫn bình thường, và sau đó cô ấy hỏi tôi khi mở bữa tối: “Anh, anh ăn chưa?”

“Anh ăn rồi, em nên ăn khi còn nóng.” Tôi nói với Thuyền…

Tôi đến giường bệnh để gặp bố tôi, và thấy ông đã ngủ say, sắc mặt trông khá hơn nên tôi rất yên tâm.

Sau Thuyền ăn xong, tôi nói với Thuyền, “Em nên nằm nghỉ một tí và anh sẽ về nhà sau 10 giờ, được chứ.”

Thuyền suy nghĩ, vì biết phải thức khuya nên nàng chấp nhận và nhắm mắt một tí.

Khoảng tám hoặc chín giờ, cha tôi thức dậy, tôi nói chuyện phiếm với cha tôi một lúc trong khi Thuyền vẫn đang ngủ trên ghế sofa.

Khoảng mười giờ tối, tôi thấy Thuyền vẫn còn ngủ say, không nỡ đánh thức cô ấy, vì vậy tôi muốn cô ấy ngủ thêm một chút nữa.

“Phong, ngày mai con phải đi làm, nên về nghỉ ngơi trước đi. Ở đây không sao đâu, cha sẽ đánh thức Thuyền khi cần.”

Sau khi nghe những gì cha tôi nói, tôi nghĩ lại, nó rất có lý. Nhìn sắc mặt cha tôi ngày càng tốt hơn, tôi cũng bớt lo lắng, sau khi nói với cha một vài chi tiết, tôi rời khỏi phòng, và sau đó lái xe trở về nhà.

Khi tôi nằm trên giường ở nhà, tôi bắt đầu nghĩ đến Thuyền và cha tôi trong bệnh viện. Lần này cha tôi ấy bị thương nặng và phải nhập viện để cứu Mây. Rõ ràng, thái độ của Thuyền đối với cha tôi đã rất khác. Liệu cô ấy có thưởng cho cha tôi vì đã cứu Mây không? Nếu Thuyền tỉnh dậy, cô ấy sẽ nói chuyện gì với cha mình? Mắt tôi sáng lên khi nghĩ đến điều này, bởi vì tôi chợt nghĩ đến việc giám sát, nếu tôi lấy một hệ thống giám sát ở nhà và lắp đặt nó trong phòng của bố tôi trong bệnh viện, tôi sẽ nhìn thấy mọi thứ. Hơn nữa, Cha tôi phải nằm viện tám chín ngày, trong thời gian này Thuyền sẽ ngày đêm ở bên cạnh cha, tôi không mong có chuyện gì xảy ra với họ, vì cha tôi vẫn đang nằm liệt giường với vết thương nặng… Không thể làm được điều gì phi thường. Vì vậy, tôi chỉ muốn nghe họ nói về chủ đề gì cùng nhau.

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi quyết định sáng mai dậy tháo một chiếc ở nhà và đưa nó đến bệnh viện.