Chapter 111
========================================

Tuấn Phong sau khi tan làm liền lái xe tới công ty đón Thuyền về nhà… Vừa đi hắn vừa hỏi nàng:

“Thuyền, tối qua thật vất vả cho vợ a!”

“Có gì mà vất vả, Chồng tối qua ngủ trong công ty còn vất vả hơn a!” Thuyền đáp lại nói.

“Kỳ thật… Tối hôm qua chồng ngủ ở nhà bố mẹ vợ!” Tuấn Phong cũng không nói dối Thuyền, nhưng sự tình nhìn thấy thân thể bà Diệp trần truồng cũng không có nói ra.

“Vợ tưởng hôm qua chồng ngủ tại công ty?” Thuyền mang theo nghi hoặc nói.

“Là như này, hôm qua chồng sang bên đó ăn cơm tối, liền nói với mẹ là vợ cũng có việc bận ở công ty cho nên không về nhà, nên mẹ kêu chồng ngủ tại đó luôn, hờ hờ…” Tuấn Phong vừa cười vừa nói.

“Vậy mà vợ cứ nghĩ chồng ngủ tại công ty, làm vợ lo lắng một hồi… mà bố sức khỏe thế nào chồng?!” Thuyền nhớ tới điều gì hỏi Tuấn Phong.

“Bố không được khỏe lắm, hôm nào vợ cũng bớt chút thời gian về thăm bố mẹ đi, bố mẹ nói với chồng là trách vợ lâu không về rồi đó!”. Tuấn Phong liền đáp.

“Vâng. Vợ biết rồi!” Thuyền thấy tình hình bố mình không được tốt lắm, cho nên trong lòng vội trầm xuống… Tuấn Phong thấy vậy cũng không nói gì thêm, liền tập trung lái xe về nhà… Về tới cửa nhà, trong lòng Tuấn Phong cảm giác hưng phấn kỳ lạ, hắn rất chờ mong biểu hiện của Thuyền với bố như thế nào sau đêm hôm qua ngủ chung giường.

Không nghĩ nhiều Tuấn Phong liền mở cửa bước vào, Thuyền cũng đi theo sau lưng hắn. Hai người lập tức đã ngửi thấy mùi thức ăn, thì ra ông Trương đã chuẩn bị xong bữa tối cho cả nhà, có món canh gà hầm nấm mà Tuấn phong yêu thích nhất, đã lâu rồi hắn chưa được ăn lại món này… có khả năng là do ông Trương thấy có lỗi với con mình nên mới làm món Tuấn Phong yêu thích để bồi thường cho hắn…

Tuấn Phong với Thuyền tiến về phía phòng bếp, ông Trương lúc này đang nấu ăn khá tập trung nên không biết Thuyền với Tuấn Phong về. Thuyền thì hướng phòng vệ sinh đi tới, còn Tuấn Phong thì tiến lại gần bố mình nói:

“Nay là ngày gì mà bố chiêu đãi bọn con nhiều đồ ăn thế này!” Tuấn Phong đến bên cạnh ông Trương mở miệng nói.

“A…” Ông Trương bị Tuấn Phong gọi làm ông giật mình, sau đó vội xoay người đáp: “Tuấn phong về rồi à con… lớn rồi còn hù bố nữa… hết cả hồn”… Ông Trương giật mình nói.

“Hề… con xin lỗi đã làm bố giật mình. Nhưng mà bố có chuyện gì giấu con đúng không, người ta bảo có tật mới giật mình mà hề hề”. Tuấn Phong trêu ông Trương…

“Làm gì có cái gì đâu, Tuấn Phong, Bố làm canh gà hầm mà con thích nhất đấy. Lát nữa ăn nhiều một chút nhé hahaa”. Ông Trương cười chột dạ nói…

“Con cảm ơn bố nhiều!”. Tuấn Phong ấm lòng nói…

“Tuấn Phong, cơm đã xong rồi đấy, trước đi rửa ráy rồi gọi Thuyền cùng vào ăn con!” Ông Trương nói với Tuấn Phong.

“Vâng.”…

Tuấn Phong rửa tay xong thì cũng là lúc Thuyền cũng từ phòng vệ sinh bước ra. Hai người cùng tiến về phía phòng ăn. Thuyền ngạc nhiên nói:

“Wow, hôm nay nhiều đồ ăn ngon vậy bố!”…

Tuấn Phong thấy vậy đầu tiên là hơi sửng sốt, sau đó hắn chợt vui mừng vì thái độ của Thuyền với bố chồng đã khác hẳn thường ngày!

“Thuyền, vậy con ăn nhiều một chút, con không phải cũng giống Tuấn Phong thích ăn canh gà hầm nấm sao? Haha” Ông Trương cười với Thuyền nói.

Tuấn Phong nghe xong trong lòng cảm thấy hơi tự ái, cứ tưởng bố vì mình mà làm món mình yêu thích, hóa ra ông Trương cố ý làm canh hầm gà cho Thuyền! Nhưng rất nhanh hắn lần nghĩ tới việc ông Trương cứ như vậy cũng tốt, nếu cứ phát triển quan hệ như thế này thì “ý tưởng mới” của hẳn có lẽ sẽ sớm được thành công.

“Con cảm ơn bố!”. Thuyền cũng liền cảm ơn ông Trương.

“Có gì đâu mà khách sao con, chỉ cần con với Tuấn Phong thích, chừng nào bố còn sống thì ngày nào bố cũng làm cho bọn con ăn được, haha…” Ông Trương dùng lời nói yêu thương gửi đến 2 người, nhưng mắt lại k ngừng nhấp nháy với Thuyền.

Tuấn Phong nhìn hai người liếc mắt đưa tình có hơi mất tự nhiên, nhưng trong lòng lại vui vẻ nói: “Vậy chúng ta liền ăn thôi!”

“Nào, hai con ăn nhiều một chút a…”. Ông Trương vừa nói vừa múc canh vào bát cho Thuyền với Tuấn phong.

“Bố cũng ăn thêm một chút đi, bố cũng vừa đi viện về vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục đâu đó, ăn nhiều một chút cho bồi bổ thân thể!” Không chờ Tuấn Phong mở miệng nói chuyện thì Thuyền đã lên tiếng trước quan tâm bố chồng.

“Uhm vậy con cũng ăn nhiều một chút, con nhìn xem, đều gầy đi nhiều rồi đây này… ăn thêm chút nữa đi!” Ông Trương cũng quan tâm Thuyền nói.

“Bồi bổ thân thể? Có mà hôm qua làm tình đến mệt nhoài thì có!” Tuấn Phong vừa nghĩ vừa bĩu môi, trong lòng dâng lên 1 cỗ ghen tuông khi thấy hai người quan tâm nhau, hắn nhịn không được nói xoáy: “Đúng vậy a, hai người đều phải ăn nhiều một chút cho hồi phục thân thể, để có sức khỏe mà còn hỗ trợ lẫn nhau, ha ha…”

Tuấn Phong vừa dứt lời liền cảm thấy đùi mình đau nhói, thì ra Thuyền thấy Tuấn Phong trêu mình nhịn không được cấu vào đùi Tuấn Phong một cái, sau đó nàng liền xấu hổ hung hăng trừng mắt nhìn chồng nàng.

Thuyền thấy Tuấn Phong cứ cười trêu mình, nên cũng muốn trả đũa trêu tức chồng, nàng liền gắp 1 miếng thịt gà vào bát ông Trương nói: “Bố ăn một miếng đi!”

Tuấn Phong cũng biết đây là Thuyền đang cố ý trả thù hắn, nhưng Thuyền càng làm vậy thì hắn càng thấy thích thú, liền nói: “Bố xem con dâu bố quan tâm bố chưa kìa, bố cũng phải có gì cho Thuyền đi chứ, cô ấy chăm sóc bố 10 ngày trong bệnh viện đó! Hà Hà!”

Ông Trương được Thuyền gắp cho miếng gà liền cảm động suýt nữa rớt nước mắt… lại nghe thấy lời Tuấn phong nhắc nhở, liền vội vàng cười nói: “Con nói đúng, đúng lắm!”

Ông Trương nói xong cũng định gắp một miếng thịt gà vào bát Thuyền nhưng thấy bộ dạng Tuấn Phong vậy ông liền chột dạ hiểu ý, sau đó liền đem miếng gà đó chuyển sang bát của Tuấn Phong: “Này, con đi làm vất vả nên miếng này dành cho con!”

“Con cảm ơn bố!”…

Tuấn Phong cảm thấy rất vui vẻ, liền quay sang Thuyền định nói gì thêm nữa thì bắt gặp ánh mắt hình viên đạn của Thuyền làm hắn có chút xấu xổ. Cho nên hắn liền quay mặt đi giả bộ như chưa có chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật Ông Trương luôn trộm quan sát Thuyền, thấy nàng có chút không vui, liền vội vàng nói: “Tuấn Phong, Thuyền như vậy thích sạch sẽ, mà bố nông dân sợ không vệ sinh, cho nên sẽ không gắp cho Thuyền ăn!”

Tuấn Phong nghe xong mới bừng tỉnh. Ông Trương nói rất đúng, Thuyền bình thường rất để ý vấn đề sạch sẽ… nên sẽ không thích ai gắp cho nàng trừ chồng với bố mẹ nàng. Thuyền nghe xong ông Trương với lời chồng mình nói, gương mặt xinh đẹp lập tức liền để lộ ra vui vẻ, không nghĩ tới bố chồng vẫn còn nhớ tới lời mình dặn dò!

“Bố nói đúng, Thuyền là đặc biệt chú ý vệ sinh, không thích người khác gắp cho nàng, nhưng là bố chồng quan tâm con dâu thì có rất nhiều biện pháp nha, ha ha…”. Tuấn Phong trong lời nói úp úp mở mở mang đầy tính trêu chọc lại bị Thuyền tại dưới mặt bàn mặt vụng trộm bấu một cái! Làm hắn theo bản năng nhìn về phía vợ mình, thấy vẻ mặt nàng đang xấu hổ trừng mắt hắn một cái, nhịn không được đắc ý một chút…

Sau đó Thuyền liền quay mặt hướng bố chồng nói: “Bố, đừng nghe chồng con nói bừa, bố liền gắp miếng gà cho con ăn đi…” Sau khi nói xong, Thuyền liền đắc ý nhìn Tuấn Phong một cái!

Tuấn Phong biết là Thuyền đang cố ý trả thù hắn, Nhưng mà hắn lại càng cảm thấy cao hứng… vội cười hề hề thêm lời: “Bố, vợ con đã mở lời thế rồi thì bố mau gắp cho vợ con ăn đi chứ hề hề!”.

Ông Trương đang bị xoay như chong chóng giữa hai người, nghe Tuấn Phong nói vậy chợt bừng tỉnh, vội vàng gắp một miếng gà cho con dâu, ông tự nhủ thì ra Thuyền không chê ông mất vệ sinh, lại nghĩ hôm qua cùng nàng hôn môi như vậy rồi còn được thì gắp một miếng ăn thì có là gì.

“Con cảm ơn bố!”… Thuyền vui vẻ nói. Sau khi nói xong liền bắt đầu ăn miếng gà bố chồng gắp cho ngon lành…

Sự thay đổi của Thuyền làm cho Tuấn Phong với ông Trương vô cùng kinh ngạc! Có khả năng là sau khi sinh nhật của ông Trương, Thuyền ân ái với bố chồng nhiều lần, lại còn trần trụi chung giường chung gối, nên khả năng đối với ông Trương tự nhiên hơn chút… Mà suy nghĩ của ông Trương cũng giống Tuấn Phong, chỉ là trong lòng ông nhiều hơn một chút vui sướng…

“Bố hôm nay nấu ngon lắm ạ!”. Thuyền ăn xong miếng gà liền mỉm cười nói.

“Thuyền, nếu vậy bố gắp cho con 1 miếng nữa.”. Ông Trương nghe xong lại gắp thêm cho Thuyền một miếng gà…

Thuyền chủ động đem bát cơm đưa tới, nói: “Con xin bố!”

“Ha ha, đều là người một nhà, không cần khách sáo như vậy đâu!”. Ông Trương mỉm cười nói với con dâu.

“Bố cũng ăn đi ạ!” Thuyền cũng gắp cho bố chồng một miếng gà…

Tuân Phong thấy bố với vợ mình quan tâm đến nhau mà không để tâm đến hắn… khó chịu mà không thể nói ra, cho nên trong lòng cũng cảm thấy có hơi chút không vui.

Thuyền vụng trộm quan sát Tuấn Phòng, thấy khuôn mặt hắn khó coi, nàng lập tức liền vui vẻ, bởi vì nàng biết mình đã chọc lại chồng thành công…

“Lát nữa ăn cơm xong bố nên nghỉ ngơi chút rồi xuống sân đi dạo chút đi, ở trên này con dọn dẹp cho!”. Thuyền đột nói với bố chồng.

“Thôi. Để bố dọn dẹp cho, đi bộ có thể đi sau mà…” Ông Trương vội vàng nói.

“Bố giờ tuổi cũng cao rồi, nên cần đi bộ cho khỏe người, rất quan trọng đó ạ. Bố cứ để đó con dọn cho?” Thuyền đáp.

“Hừm, thân thể bố quá khỏe mạnh rồi, con nhìn xem, so với Tuấn Phong thì rắn chắc hơn nhiều, haha!” Ông Trương cười hề hề mà nói.

Mà Thuyền nghe xong gương mặt xinh đẹp liền không tự chủ được liền đỏ một chút, bởi vì nàng đang nghĩ cơ thể ông Trương so với chồng mình thì dĩ nhiên là khỏe mạnh rắn chắc hơn rồi!

Ông Trương thấy Thuyền với Tuấn Phong im lặng, liền cảm thấy lời nói của mình có hơi vô duyên, trên mặt ông hiện rõ vẻ lúng túng nói: “Thôi nào. Ăn nhanh đi nào!”

Rất nhanh bữa tối cũng xong, Tuấn Phong cố ý rời đi chỗ khác, để mặc cho ông Trương với Thuyền ở trong bếp thu dọn!

“Bố ra ngoài nghỉ ngơi đi, chỗ này để con dọn cho!” Thuyền thấy bố chồng thu dọn liền nói.

“Không cần không cần, cứ để đó cho bố!”. Ông Trương kiên quyết nói, trong lòng ông giờ đã coi Thuyền như là của mình, thì làm sao có thể để cho nàng làm đây?

“Kia… Vậy được rồi!” Thuyền tranh không được với bố chồng, đành phải bỏ qua! Sau đó nàng liền trở về phòng, có khả năng hôm qua 5 lần lên đỉnh khiến nàng có chút mệt mỏi, cho nên liền vô vệ sinh tắm rồi nằm xuống giường nghỉ ngơi!

Tuấn Phong đang xem tivi ở phòng khách, thấy ông Trương cũng bắt đầu ra ngoài tản bộ, cho nên liền trở về phòng đem hết những thắc mắc của cả ngày ra để chuẩn bị hỏi Thuyền… nhưng là hắn sợ nàng sẽ không nói, vì đây cũng là giao kèo giữa hắn với Thuyền là nàng có thể nói có thể không.

“Sao ngủ sớm vậy vợ?”. Tuấn Phong tiến vào phòng đã thấy Thuyền đang nhắm mắt muốn đi ngủ liền khó hiểu hỏi nàng.

“Vâng.” Thuyền nhẹ nhàng đáp.

“Hehe có phải hôm qua làm mệt quá nên nay mới muốn ngủ sớm đúng k, ha ha…” Tuấn Phong cười hề hề nói.

“Chồng nói cái gì vậy. Thật là…”. Thuyền nghe xong khuôn mặt cũng không nhịn được đỏ lên chút, sau đó dùng giọng trách móc nói với Tuấn Phong.

“Chẳng lẽ hai người tối qua không làm gì?” Tuấn Phong cố ý giả bộ thăm dò Thuyền.

“Không phải nói cho chồng rồi sao? Cái gì cũng làm rồi, đúng ý của chồng nha…”. Thuyền tức giận nói với Tuấn Phong.

“Nga nga, bố với vợ đều ngủ ở cùng một chỗ, chẳng lẽ không có phát sinh chút gì sao?”. Tuấn Phong lập tức thấy hưng phấn, vội vàng dò hỏi Thuyền.

“Trước chồng đi tắm rửa đi đã, đi cả ngày rồi!”… Thuyền thấy người chồng mình có mùi liền không nhịn được giục…

“Được, để chồng tắm luôn!” Bởi vì tối hôm qua Thuyền bị Ông Trương làm ra năm lần cao trào, nàng hiện tại đương nhiên là thực mẫn cảm rồi, cho nên ta không nghĩ lại hỏi tới, sợ chọc nàng không cao hứng, liền tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa đi rồi!

Thuyền nằm trên giường trong lòng có chút khẩn trương cùng bất an, dù sao tối qua làm như vậy cùng bố chồng khiến nàng cảm thấy hơi áy náy. Nàng thầm nghĩ lát nữa Tuấn Phong tắm rửa xong mà hỏi những chuyện đêm qua thì không biết có nên nói thật không…

Rất nhanh Tuấn Phong cũng tắm xong, sau đó liền tới bên giường nằm xuống. Thuyền thấy vậy liền theo thói quen đem người rúc vào trong ngực Tuấn Phong, Hắn một tay cũng ôm lấy thân thể của Thuyền nói: “Bố ra ngoài đi dạo rồi vợ!”

“Bố đi bộ thì có liên quan gì tới vợ nhỉ?” Thuyền nghe xong liền đáp.

“Như thế nào không liên quan? Bố có sức khỏe thì mới phục vụ được vợ thật tốt chứ, ha ha, a, sao cấu chồng? Đau quá…”. Chưa nói hết câu thì Tuấn Phong đã bị Thuyền cấu cho cái, lập tức hắn liền đau đớn kêu…

“Ai bảo trêu người ta? Đáng đời!” Thuyền tức giận nói với Tuấn Phong.

“Chồng chỉ trêu chút thôi mà…” Tuấn Phong một bên mặt đầy ủy khuất nói, một bên duỗi tay đặt ở chỗ Thuyền bấm xoa xoa!

“Khanh khách…” Thuyền thấy khuôn mặt chồng mình xị ra thì có chút không nhịn được phì cười.

“Vợ hôm qua nhất định là thoải mái lắm đúng không?”. Tuấn Phong thấy Thuyền cười, cho nên lá gan cũng lớn hơn, cho nên liền đi thẳng vào vấn đề hỏi Thuyền.

“Ừm.” Thuyền khuôn mặt đỏ lên gật đầu nói 1 tiếng…

“Vậy tốt rồi, chỉ cần vợ thích là chồng cũng thấy vui vẻ, đối với vợ chồng cũng bớt áy náy!”. Tuấn Phong phi thường thành khẩn mà nói.

“Nhưng là…” Thuyền lúc này có chút hơi khó nói…

“Làm sao vậy vợ?” Tuấn Phong lập tức hỏi.

Thuyền cũng không có nói thẳng ra, mà là bắt đầu tự hỏi…

“Vợ định nói gì đó?” Tuấn Phong thấy Thuyền suy nghĩ thật lâu không nói, nên nhịn k được hỏi nàng.

“Thực ra vấn đề là ở bố!”. Thuyền cuối cùng cũng mở miệng nói chuyện.

“Bố lo lắng cái gì cơ?”. Tuấn Phong bật thốt lên.

“Chồng bị làm sao ấy, Bố lúc nào cũng nghĩ tới chồng, lo sợ chồng biết sẽ giận…”. Thuyền nhíu mày nói.

“Ừ cũng phải…”. Tuấn Phong nghe xong thì có chút vui mừng, ít ra bố còn nghĩ tới mình cho nên Tuấn Phong lại càng nung nấu ý tưởng mới.

“Vậy tiếp theo phải làm sao đây chồng?” Thuyền hỏi.

“Để chồng suy nghĩ xem…”. Tuấn Phong giả bộ suy nghĩ nhưng thực ra ý tưởng đã ở sẵn trong đầu hắn rồi.

Thuyền tò mò nhìn Tuấn Phòng, nàng cũng không muốn cùng bố chồng cứ như vậy lén lút.

“Chồng nghĩ xong chưa?”. Thuyền thấy Tuấn Phong suy nghĩ lâu nên có phần gấp gáp hỏi?

“Hay là vợ đem chuyện chồng thích bị cắm sừng nói cho bố, chồng nghĩ cả ba chúng ta nếu cùng một chỗ sẽ khoái lạc lắm đấy he he.”. Tuấn Phong giả bộ trầm tư nói ý tưởng của mình ra.

Thuyền nghe xong thì vội mừng thầm vì ý của Tuấn Phong cũng giống như nàng, bình thường mỗi lần lúc ăn cơm tối, đều giả vờ trầm mặc nói ai nói gì, hơn nữa quan hệ với bố chồng đều là lén lút, sau mỗi lần còn lo lắng Tuấn Phong tra hỏi! Việc này khiến Thuyền vô cùng mệt mỏi, ví như tối hôm qua ông Trương cứ e ngại sợ Tuấn Phong biết, cho nên nếu có thể cùng chung giường thoải mới hơn rất nhiều!

“Chồng thật muốn như vậy sao? Thật sự muốn để bố ngủ chung sao?”. Thuyền nghiêm túc hỏi Tuấn Phong, bởi vì trên đời này chắc chẳng có mấy người có thể chịu chia sẻ vợ mình cho người khác!

“Chồng nói thật mà… vợ quên là chồng có sở thích đó à. Người khác không nhịn được không phải chồng cũng thế, hơn nữa càng nhắc tới vấn đề này chồng càng hưng phấn đây này…”. Tuấn Phong giải thích cho Thuyền, vừa nói vừa chỉ xuống con cặc đang đội lên trong quần hắn…

“Thật là biến thái…” Thuyền nghe xong cũng phải bật thốt lên.

Tuấn Phong bị Thuyền nói có chút ngẩn người, vì Thuyền là mẫu người phụ nữ cổ hủ, bình thường chung sống với nhau vẫn nói chuyện khách khí với hắn, vậy mà hôm nay lại kêu hắn biến thái… cho nên Tuấn Phong cảm giác lúc này có chút buồn bã không vui…

Thuyền nhìn thấy nét mặt Tuấn Phong trầm xuống, liền hiểu ngay là vừa rồi mình có chút nặng lời! Nghĩ đến Tuấn Phong luôn vì mình lo lắng, tuy rằng suy nghĩ có hơi chút táo bạo, nhưng tất cả không phải đều muốn nàng tốt hơn hay sao, vậy tại sao lại trách hắn cho được… cho nên nàng liền mở miệng:

“Chồng! Vợ xin lỗi mà… là vợ lỡ lời, đừng giận vợ được không?”.

“Bình thường chồng đối xử thế nào với vợ?” Tuấn Phong vẫn có chút không vui mở miệng hỏi Thuyền…

“Chồng đối với vợ rất tốt mà… Vợ vẫn thường tự nhủ lấy được chồng là một điều may mắn mà vợ từng có!” Thuyền vội vàng nói.

“Haiz… Chồng biết vấn đề này là bất hợp lý, nhưng chồng cũng không có cách nào suy nghĩ khác a… Vợ lại còn nói chồng biến thái…” Tuấn Phong uỷ khuất nói.

“Vợ xin lỗi mà! Là vợ sai! Chồng cũng đừng lại tức giận được không?” Thuyền vội vàng xin lỗi, sau đó liền rúc vào ngực Tuấn Phong ôm thật chặt giống như sợ Tuấn Phong sẽ tức giận mà bỏ đi vậy!

Tuấn Phong biết Thuyền vô cùng yêu hắn, và hắn cũng vậy, nếu không có cảm giác chết tiệt đó cứ ăn sâu trong đầu hắn thì hắn cũng không đời nào muốn đem vợ mình cho người khác… Lại nói công việc Tuấn Phong cũng vô cùng bận bịu, tinh lực ngày một kém, không thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của Thuyền, làm cho hắn vô cùng áy náy… Hiện tại thì tốt rồi, bố hắn có thể thỏa mãn với nàng, nói sau cùng thì ông Trương cũng là người nhà, vẫn tốt hơn là đem Thuyền cho người khác! Cho nên hắn mới có ý tưởng như vậy…

“Thuyền, chồng hỏi thật, vợ có thực sự thoải mái với ý tưởng mới của chồng không, cứ trả lời thật, nếu không muốn thì chồng cũng không ép?” Tuấn Phong nghiêm túc hỏi Thuyền.

“Chỉ cần chồng thích là được, vợ theo chồng mà!” Thuyền nghe xong liền cắn cắn môi dưới nói với Tuấn Phong.

Tuấn Phong ngạc nhiên khi thấy Thuyền đáp ứng nhanh chóng như vậy, vốn tưởng phải thuyết phục nàng một lúc, cho nên hắn liền nhấn mạnh hỏi lại Thuyền: “Vợ thật thoải mái đồng ý?”.

“Vâng.” Thuyền ngượng ngùng gật đầu nói!

“Ha Ha. Vậy sao này vợ liền có 2 người đàn ông phục vụ. Sướng nhé…”. Tuấn Phong hưng phấn nói với Thuyền.

“Chồng nói linh tinh cái gì vậy… ghét thế?” Thuyền nghe xong liền mất hứng nói.

“Vợ lại đổi ý rồi à?”… Thấy Thuyền có vẻ mất hứng Tuấn Phong liền vội vàng hỏi…

“Chồng đừng có nói như vậy… Vợ chỉ có 1 người chồng thôi, lấy đâu ra 2 người, kia là bố chồng đó… không phải người đàn ông của vợ đâu… Cho nên chồng đừng có nói linh tinh!” Thuyền giận dỗi nói với Tuấn Phong.

“…” Tuấn Phong bị Thuyền nói cho bối rối, cho nên hắn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn nàng…

“Nói như vậy mà vẫn không hiểu sao chồng… Vợ chỉ có 1 người chồng thôi… còn về bố với vợ chỉ là quan hệ giải quyết nhu cầu cho nhau thôi… Chứ nào có xuất hiện tình cảm nam nữ” Thuyền giải thích rõ cho Tuấn Phong!

Tuấn Phong nghe vậy cũng mừng thầm, Thuyền nghĩ như vậy đúng như hắn muốn, hắn đương nhiên không hy vọng vợ mình sẽ phát sinh tình cảm với bố mình rồi… như vậy chẳng khác nào Thuyền vừa là mẹ vừa là vợ hắn sao… Cho nên liền hướng Thuyền vui mừng nói: “Vợ nói rất đúng, hãy cứ làm theo như vợ nói nhé, từ giờ phút này, chỉ cần vợ muốn, đều có thể sang phòng bố ngủ… haha”

“Ngay cả khi chồng ở nhà vợ cũng có thể sang phòng bố ngủ qua đêm thật sao? Chồng thực sự nhịn được?” Thuyền ngượng ngùng nói với Tuấn Phong…

“Có gì đâu mà không nhịn được, vợ không biết cảm giác đó kích thích cỡ nào đâu… haha”. Tuấn Phong hưng phấn nói.

“Thật sự!”. Thuyền hỏi lại.

“Đương nhiên là thật! Chỉ cần vợ muốn, vợ có thể ngủ luôn tại phòng bố cũng được…”. Tuấn Phong nghiêm túc nói.

“Chồng lại ăn nói linh tinh, nếu vợ mà ngủ tại phòng bố hàng ngày thì có khác nào là vợ của “bố”… Thật sự là hết chỗ nói!”. Thuyền tức giận trợn mắt nói.

“Ha ha, thì vợ cứ coi như là ngẫu nhiên là được rồi!”. Tuấn Phong nghe xong cười hề hề với Thuyền… tâm trạng vô cùng hưng phấn.

“Không cho phép cười… Không cho phép cười!” Thuyền giận dỗi đấm thùm thụp vào ngực Tuấn Phong.

“Chồng nói thật mà, về sau ở nhà vợ có thể trước mặt chồng thân thiết một chút với bố cũng không sao, như vậy chồng càng thấy kích thích haha”. Tuấn Phong nói thêm.

“Này… chồng đừng đùa vậy chứ! Không vui đâu”. Thuyền chỉ muốn mọi chuyện được công khai, không muốn cứ mãi lén lút. Nhưng như ý chồng nàng thì hơi quá mức rồi… Ngay trước mặt chồng mà thân mật với bố chồng thì xấu hổ chết mất…

“Vợ đồng ý với chồng có được không? Chẳng phải ban nãy nói chỉ cần chồng vui vẻ thì vợ sẽ theo còn gì”. Tuấn Phong thấy Thuyền đang do dự, liền dồn dập hỏi không cho nàng có cơ hội suy nghĩ.

“Thực ra vấn đề này không phải của riêng vợ, có phải vợ cứ đồng ý là được đâu…”. Thuyền cuối cùng cũng nói ra băn khoăn của mình! Bởi vì chuyện này còn phải xem bố chồng nữa. Tuy rằng ông dạo này mạnh dạn hơn rất nhiều nhưng đối với chuyện công khai ông dường như ông không muốn, không biết là ông sợ Tuấn Phong biết hay là chỉ muốn lén lút như vậy…

“Vợ nói cũng có lý, nhưng chồng nghĩ vợ cứ tạm thời chủ động nói với bố, chồng nghĩ dần dần sẽ quen thôi…”. Tuấn Phong vẻ mặt đăm chiêu nói với Thuyền. Hắn dự định sau này sẽ nói với bố hắn qua một chút về vấn đề này… bởi vì trên màn ảnh camera, quả thật ông Trương có chút lo sợ khi Thuyền nhắc tới Tuấn Phong… Điều này Tuấn Phong vô cùng rõ ràng, nhưng hắn không dám nói với Thuyền. Nếu nàng biết hắn bí mật theo dõi 2 người chắc sẽ giận hắn chết mất…

Thuyền ngượng ngùng không nói lời nào, nàng tự hỏi vấn đề này làm sao mà một cô gái có thể mở miệng ra được… lại còn với bố chồng nữa… Như vậy chẳng phải chính là thứ con dâu mất nết sao… Ông Trương tuy rằng rất ham muốn cơ thể Thuyền, nhưng là nếu nói cho ông biết thì liệu ông sẽ kinh ngạc hay là sợ hãi đây…

“Hay là buổi tối vợ liền ngủ tại phòng bố đi, trước thăm dò phản ứng của bố một chút xem sao…”. Thấy Thuyền vẫn còn lo ngại điều gì nên Tuấn Phong chủ động đưa ra phương án.

“Vợ…”. Thuyền khó xử không nói nên lời…

“Đi mà…”. Tuấn Phong dùng chờ mong ánh mắt nhìn Thuyền!

“Nhưng bố đi dạo rồi, cũng không biết mấy giờ về nữa…”. Thuyền chưa đồng ý nhưng cũng đang lưỡng lự…

“Vậy là vợ đồng ý rồi nha, giờ vợ lấy điện thoại gọi bố đi, chồng tin vợ gọi là bố sẽ lập tức về ngay đó hehe. Vợ tin không?” Tuấn Phong thúc dục Thuyền.

“Không!” Thuyền nghĩ ngợi rồi lập tức cự tuyệt! Sau đó liền nói: “Vợ nghĩ việc này cứ để cho nó tự nhiên đi chồng, tại thời điểm thích hợp vợ sẽ nói với bố!”.

“Vậy theo ý vợ đi…”. Tuấn Phong cũng không dám ép Thuyền, nàng hiện tại đã đáp ứng ý tưởng mới của hắn làm hắn mừng lắm rồi, thời gian cũng còn dài, hắn cũng không vội… cho nên liền thuận theo ý Thuyền…

“Thôi mình đi ngủ đi, vợ có chút mệt rồi!”. Thuyền rúc vào ngực Tuấn Phong nhắm mắt như muốn ngủ thật… Thuyền có thể không mệt mỏi sao? Tối hôm qua đều cùng bố chồng vật lộn lên đỉnh nhiều lần như vậy làm sao mà không mệt cho được! Tuấn Phong thấy vậy thì rất thương vợ mình, liền dùng tay phải vỗ về an ủi yêu thương nàng nói: “Vậy vợ ngủ đi!”

“Vâng”… Thuyền dịu dàng nói.

Tuấn Phong ôm lấy thân thể Thuyền cho nàng an tâm đi ngủ… Nhưng trong lòng hắn lại tương đối phức tạp, hắn nghĩ nếu để cho bố hắn biết được hắn có tư tưởng bệnh hoạn như vậy thì bố hắn sẽ có phản ứng gì đây… Có hay không sẽ xem thường hắn? Hay mắng hắn? Vạn nhất ông không đồng ý thì phải làm sao giờ? Tuấn Phong càng suy nghĩ càng cảm thấy mông lung…

Buổi sáng ngày hôm sau, Tuấn Phong với Thuyền vẫn như thường ngày, sau khi rời giường liền rửa mặt thay quần áo chuẩn bị đi làm… Tuấn Phong chuẩn bị xong liền đi ra phòng ăn trước thì đã thấy ông Trương đang cặm cụi làm đồ ăn sáng cho cả nhà!

“Bố sáng hôm nay nấu món gì đó?”. Tuấn Phong đứng ở cửa bếp hỏi bố.

“Tuấn Phong con à, mau lại đây, hôm nay bố làm món súp gà long nhãn, cho con với Thuyền bồi bổ thân thể!”. Ông Trương một bên bận rộn nói…

“Phải thật cho cả con không?”. Tuấn Phong thuận miệng đáp, sau đó đầu óc liền nghĩ món này chắc chủ yếu là cho Thuyền bồi bổ cơ thể…

“Thuyền nó chưa dậy sao con?” Ông Trương hỏi Tuấn Phong.

“Đã dậy rồi bố, vợ con ra bây giờ ấy mà!”.

“Vậy con ngồi vào bàn ăn đi… Chờ bố một lát sắp xong ngay đây!”.

“Bố cứ bình tĩnh làm ạ, thời gian vẫn còn sớm mà!”. Tuấn Phong vội vàng đối Ông Trương nói.

“Bố với chồng con đang nói gì mà nghe có vẻ gấp gáp thế hì hì… ủa thơm quá…” Âm thanh của Thuyền đột nhiên truyền tới.

“Thuyền, bố làm cho vợ súp gà tẩm bổ cho vợ mệt mỏi này… xíu phải ăn nhiều 1 tí nha, ha ha…”. Tuấn Phong thấy Thuyền đi ra, bèn không nhịn được trêu chọc 1 phen.

Thuyền nghe xong liền hung hăng trợn mắt liếc Tuấn Phong 1 cái, sau đó có vẻ hơi ngượng ngùng, bởi vì nàng biết bố chồng cố ý làm món này bồi bổ cho mình vì hôm qua tiết khí quá nhiều…

Tuấn Phong thấy mặt Thuyền trầm xuống cũng k tiếp tục trêu chọc mà ngồi xuống bàn ăn! Thuyền thấy bộ dạng chồng mình thế thì không nhịn được cười trộm, sau đó cũng ngồi xuống…

Chỉ trong chốc lát, Ông Trương liền mang tới hai chén súp gà đặt tại trên bàn, một bên cười hề hề nói với Tuấn Phong: “Bố cho con bát nhiều hơn, con ăn đi, con ban ngày đi làm cũng đu mệt rồi cần phải bồi bổ thân thể mới có sức mà làm việc. Haha!”

Tuấn Phong nghe xong vô cùng cảm động, thời gian này ông Trương chỉ quan tâm Thuyền, căn bản không để ý tới hắn, cho nên thấy hôm nay ông Trương để ý đến mình hắn vui mừng lắm, vội hướng ông Trương cảm ơn: “Bố tốt với con quá! Con cảm ơn bố!”.

“Con nói cái gì đó! Bố không quan tâm con thì quan tâm ai…”. Ông Trương lại mỉm cười nói với Tuấn Phong. Nhưng ánh mắt lại liếc sang Thuyền…

“Vâng! Bố nói chỉ có đúng!”… Tuấn Phong vui vẻ nói…

Thuyền nhìn bộ dạng vui mừng của chồng mình thì ngay lập tức hiểu ra, thời gian này đúng là bố chồng chỉ quan tâm đến mình, nên hôm nay khi Tuấn Phong thấy ông Trương như vậy bảo sao không cao hứng cho được… Càng nghĩ Thuyền càng cảm thấy bản thân mình vô tâm cùng áy náy, nàng cùng bố chồng giống nhau, chỉ lo ân ân ái ái mà quên mất quan tâm chồng mình, thậm chí thường xuyên làm chồng mất hứng… dù rằng tư tưởng có hơi biến thái nhưng đối xử với vợ lại không chê vào đâu được…

“Vợ làm sao thế? Ăn đi chứ” Tuấn Phong thấy Thuyền đột nhiên im lặng, không nhịn được hỏi Thuyền.

“Không… Không có gì a!”. Thuyền mới từ trong suy nghĩ tỉnh lại, vội vàng nói.

“Vợ cứ ngồi ăn đi nhé. Chồng xong rồi… Chồng xuống trước hầm xe chờ vợ nhé!”. Tuấn Phong muốn dành cho vợ với ông Trương không gian riêng để vợ thuận tiện mở lời với ông Trương? Nên hắn rút lui trước…

“Thôi. Vợ cũng sắp ăn xong rồi. Đợi vợ tí…”.

“Ừm… Vậy được rồi!”. Nhưng không nghĩ ra Thuyền lại đòi đi cùng hắn, Tuấn Phong hơi có chút thất vọng nhưng cũng đành đáp ứng.

Tại trên xe, Thuyền cũng không nói gì, giống như đang có tâm sự!

“Vợ đang suy nghĩ gì đó?” Ta hỏi nàng.

“Không có a!” Thuyền đáp lại.

“Có phải là… Vợ đang nghĩ làm thế nào mở miệng nói với bố đúng không? Hề hề”. Tuấn Phong vừa lái xe vừa hỏi Thuyền.

“Không có, không phải hôm qua vợ đã nói rồi sao. Mọi chuyện cứ để theo tự nhiên mà!”. Thuyền mỉm cười nói với Tuấn Phong.

“Haiz… Thuyền. Nếu chồng không có cảm giác thích cắm sừng đó… vợ sẽ không phải khó xử như bây giờ…”

“Thôi đừng nói nữa mà!”. Thuyền không đợi đợi Tuấn Phong nói hết mà ngắt lời… nhưng sau đó liền nhỏ giọng nói: “Nhưng chồng yên tâm đi, vợ sẽ cố gắng hoàn thành ý tưởng của chồng!”.

“Cảm ơn vợ yêu…”. Tuấn Phong thấy Thuyền gì cũng chiều theo mình, hắn tự nhủ về sau nhất định để đối xử thật tốt với Thuyền…

“Vợ chồng với nhau có gì đâu mà chồng khách sáo thế… chỉ cần chồng vui vẻ, vợ về sau… dù có thế nào… đều nghe chồng hết…” Thuyền nói về sau âm thanh cũng là càng ngày càng nhỏ.

Tuấn Phong cảm giác hôm nay Thuyền có chút mềm lòng ôn nhu khác lạ… nhưng hắn không có nói ra. Hắn nắm tay Thuyền có chút vui mừng nói: “Thuyền, chồng cam đoan về sau dù có thế nào cũng yêu thương vợ… không bao giờ hối hận!”.

“Vợ cũng vậy…” Thuyền cũng quay mặt nhìn Tuấn Phong với ánh mắt trìu mến…

Lúc này, Tuấn Phong thật cảm thấy vô cùng hạnh phúc, loại hạnh phúc này còn mang theo một chút kích thích hưng phấn nữa…

Xe ô tô cũng dừng lại trước cửa công ty Thuyền, nàng mở cửa xoay mặt nói với Tuấn Phong: “Chào chồng yêu! Lái xe cẩn thận nhé”.

“OK bye bye vợ yêu!”…