Chapter 100
========================================

Đang tức giận liền cảm thấy bàn tay bố chồng di chuyển xuống dưới quần short jean của mình, nàng chưa kịp phản ứng thì chiếc khuy quần đã được bung mở. Thuyền liền kêu hoảng sợ: “Bố, bố đang làm gì thế?”

“Thuyền, bố đang kiểm tra xem bên dưới đã ra nước chưa này?” Ông Trương miệng lại ghé vào tai Thuyền thủ thỉ, tay thì không ngừng chọt chọt vào mu bướm của con dâu.

Thuyền nghe xong lập tức khuôn mặt đỏ bừng, bố chồng nàng càng ngày càng gan lớn, lời thô tục như vậy cũng nói ra được, thật sự là mắc cỡ chết người á… nếu như để bố chồng biết bên dưới đang chảy nước chẳng phải là xấu hổ chết sao?

“Bố lại nói cái gì linh tinh thế, bỏ tay ở chỗ đó ra đi bố” Chưa nói xong thì nàng đã cảm thấy khóa quần jean đã được kéo xuống. Nàng hét lên sợ hãi, nhưng thực ra nàng với bố chồng ngay từ đầu đã nói rất nhỏ, nếu hét lên thì cũng chỉ có 2 người là nghe thấy!

“Thuyền… để yên cho bố sờ đi conn…”

“A… Không muốn đâu.” Thuyền mặt đỏ bừng vừa nói vừa nhìn sang bố chồng lắc đầu, rồi vội vàng duỗi tay bắt lấy tay bố chồng ngăn lại, nhưng chính bản thân nàng cũng hiểu, có ngăn cản cũng không ngăn nổi, mà trong tâm trí nàng cũng muốn được bố chồng sờ nên mọi hành động chỉ cho có, và cũng để kéo lại chút sĩ diện cuối cùng của con quỷ dâm đãng đang ẩn sâu trong tâm can Thuyền!

“Thuyền, bố chỉ sờ một cái liền lập tức rút ra, để cho bố sờ đi mà…” Ông Trương đột nhiên cầu xin Thuyền…

“…” Thuyền nghe xong cắn lấy môi dưới bắt đầu làm bộ do dự, sau cùng thì ngượng ngùng gật đầu nói: “Vậy bố phải giữ lời hứa đó, sờ 1 cái thôi đó…”

“Được được… bố hứa!” Ông Trương hưng phấn đáp ứng nói.

Thực ra Thuyền vẫn đang mâu thuẫn, nàng nghĩ nếu không đồng ý thì bố chồng nàng vẫn làm tới, mà không cho sờ thì cũng khó chịu, vậy không bằng đồng ý, gì đi nữa thì hôm nay cũng là ngày sinh nhật của bố chồng nên nàng nghĩ coi như bồi thường cho ông, cho nên mới đáp ứng ông, còn việc bố chồng nàng nói chỉ chạm vào rồi rút ra thì chỉ có trẻ lên 3 mới tin? Thuyền nói vậy vốn chỉ là để cho mình bớt xấu hổ mà thôi.

Rồi Thuyền cũng buông tay bố chồng ra, nhưng cứ nghĩ đến việc chuẩn bị cho bố chồng sờ bướm thì nàng lại vừa hồi hộp vừa xấu hổ…

Ban đầu nàng nghĩ đây là chốn công cộng, cùng lắm thì bố chồng cũng chỉ dám sờ ngực mình thôi, nhưng ai ngờ còn muốn sờ bướm nàng nữa… Đúng là càng ngày càng gan lớn.

Ông Trương thấy con dâu ngượng ngùng đồng ý cho ông sờ làm ông vô cùng vui sướng, liền nhanh chóng đút tay luôn vào trong vuốt ve bụng dưới của nàng, sau đó bàn tay lại di chuyển thật chậm rãi xuống sâu hơn nữa…

Thuyền vừa khẩn trương vừa e thẹn, nàng cảm thấy bàn tay bố chồng trượt từ bụng dưới dần xuống vuốt ve những đám lông mu ẩm ướt của mình, không rõ là nước từ bên dưới chảy ra hay là mồ hôi nữa… nhưng rõ ràng điều này khiến nàng thêm xấu hổ, hô hấp cứ loạn nhịp không được tự nhiên.

Cuối cùng thì bàn tay bố chồng cũng úp trọn lên mu bướm của Thuyền rồi, lúc này ông Trương càng ngày càng hưng phấn, không nghĩ ngợi nhiều liền dùng ngón tay xoa xoa đám lông mu của Thuyền, cảm giác vô cùng thoải mái.

Ông Trương không biết vì sao mà chỉ xoa mãi đám lông mu của Thuyền không chịu đi xuống làm bên dưới nàng có chút ngứa ngáy, Thuyền ngượng ngùng cắn môi dưới, nàng thừa biết là bố chồng đang khiêu khích mình, muốn nàng mở miệng kêu ông sờ xuống dưới nữa, nàng dù rằng muốn lắm nhưng là phận gái đoan trang làm sao mở miệng ra được, nên Thuyền chỉ đành cắn răng chịu đựng… nghĩ đến cũng thật trớ trêu. Tại rạp chiếu phim phòng dành cho tình nhân, nàng lại ở cùng bố chồng… không những thế còn để mặc cho bàn tay của bố chồng không ngừng du ngoạn khắp cơ thể mình… càng xấu hổ hơn nữa là nàng lại cũng thích cảm giác đó. Cứ nghĩ đến con cặc bự của bố chồng là bên dưới của nàng lại tự động chảy nước…

Giờ phút này Thuyền lại có chút lo lắng, vì đáy quần lót cũng đã ướt sũng từ lâu, nếu lát nữa bố chồng mà thám hiểm sâu xuống nữa thì có phải là xấu hổ chết, bố chồng sẽ nghĩ nàng là 1 đứa dâm đãng thì sao… Càng nghĩ Thuyền càng hận bố chồng. Đôi mắt đỏ lừ quay sang lườm bố chồng, nhưng ông chỉ vờ như không thấy, tiếp tục đưa bàn tay còn lại xoa nắn bầu vú Thuyền, tay ở dưới thì cứ chọt chọt vào mu bướm khiêu khích Thuyền khiến nàng vô cùng khó chịu. Lúc này Thuyền hoài nghi những kỹ năng này liệu có phải toàn lão Lưu dậy hư bố chồng nàng không, chứ một người nông dân có khuôn mặt chất phác như này sao có thể làm được những chuyện thô tục như vậy. Nàng thầm nhủ phải khuyên bố tránh xa lão Lưu ra 1 chút.

“Uư ư ưm” Rồi cái thời khắc ông Trương chờ đợi cũng đến, Thuyền bắt đầu có những biểu hiện mất kiểm soát… Đôi mắt nàng đã nhắm kịt lại, miệng thì lại k ngừng rên nhè nhẹ. Lưng nàng lúc này cũng không thể thẳng nổi nữa, liền vô lực tựa vào người bố chồng. Bên dưới thì càng ngày càng ngứa ngáy, hai bàn tay cứ bụm chặt lấy tay bố chồng.

Ông Trương thấy khuôn mặt con dâu đỏ bừng, thở gấp liên tục, Ông biết là nàng đã bắt đầu hứng tình, liền trượt dần ngón tay xuống dưới móc lênnn…

“YAA. A. A… Đừng bố…” Thuyền bị đụng chạm vào nơi nhạy cảm làm cơ thể nàng run lẩy bẩy… bên dưới lại vô tình nhả ra chút dâm thuỷ làm ướt đẫm hết tay bố chồng. Mắt nàng vẫn nhắm kịt, không dám mở ra, phần vì sướng, phần vì xấu hổ vì sợ bố chồng biết mình ra nhiều nước… Ông Trương thấy vậy vô cùng hưng phấn, không ngờ con dâu của ông đã ra nhiều nước đến như vậy… Điều này chứng minh con dâu ông đang hứng tính vì ông, khiến ông Trương khá là vui vẻ, ông không vờn nàng nữa mà trực tiếp đâm ngón tay từ từ vào khe ẩm ướt của con dâu…

“Ưm… sướng…”, theo ngón tay của ông Trương là những tiếng rên rỉ từ miệng Thuyền, nhưng ngay lập tức nàng liền xấu hổ muốn độn thổ, vì thế Thuyền liền ngượng ngùng vùi đầu vào ngực bố chồng không dám ló mặt ra nữa.

“Thuyền, con ra hơi nhiều nước nha. Có phải đây là lý do không cho bố chạm vào bên dưới không…” Ông Trương hưng phấn bên tai Thuyền nhỏ giọng nói.

Vốn là Thuyền cũng đã xấu hổ lắm rồi còn nghe được lời nói thô tục của bố chồng như vậy, làm nàng như muốn nổ tung, tức mình không làm gì được bố chồng bèn đưa tay lên đấm thùm thụp vào ngực bố chồng thì bất chợt ông Trương cho thêm 1 ngón tay nữa vào trong bướm nàng…

“A… Không… đau bố” Thuyền đã ngứa ngáy lắm rồi bố chồng còn cho cả 2 ngón tay vào nữa thì chịu sao nổi… Tuy rằng những vết chai sạn của tay bố chồng Thuyền mới đầu làm nàng có hơi nhoi nhói, nhưng sau khi la lên xong nàng lại được trải nghiệm 1 cảm giác hoàn toàn mới. Những vết chai sạn đó đang đục khoét mọi ngóc ngách trong thâm cung sâu thẳm của Thuyền…

“Thuyền, con đau sao, bố xin lỗi… vậy… vậy để bố rút ra…” Ông Trương vừa rút thật chậm ngón tay ra vừa nói…

“A… đừng rút ra… Không muốn…” Thuyền vừa nói vừa giữ chặt lấy tay bố chồng… nhưng sau khi tỉnh táo lại Thuyền ngượng ngùng hối hận gần chết… như vậy chẳng khác nào đồng lõa trực tiếp với bố chồng… cũng may là lúc này đầu nàng vẫn đang dựa vào ngực của bố chồng, chứ không thì xấu hổ chết mất…

“Ân…” Âm thanh rên rỉ lại vang lên khi ông Trương liên tục đưa ngón tay ra vào bướm Thuyền…

“Thuyền, con sướng không?” Ông Trương thấy mặt Thuyền có vẻ khó chịu… biết thừa là nàng đang phải chịu cơn sướng giằng xé cơ thể… mà vẫn cố tình hỏi đểu…

Thuyền đã đang khó chịu đến phát run, bên dưới thì bị tập kích ngày càng nhiều, cái loại cảm giác ngứa ngáy như kiến cắn chỉ phụ nữ mới hiểu được mà bố chồng nàng cư nhiên còn hỏi như vậy, lập tức nàng duỗi tay dùng sức véo một cái thật mạnh bên hông của bố chồng.

Ông Trương giật nảy mình đau đớn kêu lên: “A… Đau… con, làm sao mà con lại véo bố?”

“…” Thuyền cắn môi không nói lời nào, nhưng trong lòng nàng thầm nghĩ bố chồng thực không biết điều… Đã để im cho sờ rồi mà còn trêu tức kiểu vậy thì đáng đời…

“Thuyền, bố cởi quần con xuống được không? Sờ như vậy vướng quá”. Sau khi bị Thuyền tấn công, ông Trương tưởng rằng là Thuyền đang làm nũng ông, nên ông đánh liều dò hỏi nàng.

Trời ạ, thật là một người bố chồng hư hỏng lại ngốc nghếch, ai lại đi hỏi phụ nữ vấn đề này? Chẳng lẽ nàng lại xấu hổ mà đáp ứng… Cho nên Thuyền vẫn im lặng không trả lời ông.

Nhưng ông Trương hiểu không lên tiếng có nghĩa là đồng ý rồi, còn không thì con dâu đã phản đối, bất chấp tất cả đúng sai, ông Trương dùng thân mình đỡ nàng đứng lên, hai bàn tay nhanh chóng kéo quần đùi jean của Thuyền xuống…

Lúc này Thuyền bên dưới chỉ còn mặc một chiếc quần lót bằng ren, nàng xấu hổ vô cùng! Tại rạp chiếu phim giờ còn bị bố chồng lột quần xuống… không biết tiếp theo sẽ làm gì nữa… tâm trạng nàng đang vô cùng rối bời thì lại nghe tiếng bố chồng thì thào:

“Thuyền à, quần lót của con cũng ướt hết rồi, khó chịu lắm phải không con… bố cởi nốt ra nhé…”

Thực ra Thuyền đã sớm lâm vào tình trạng khát tình, toàn thân ngứa ngáy khó chịu, bên dưới thì vẫn rỉ nước đều, nàng hiện tại ước bố chồng có thể đem con cặc bự cắm sâu vào bướm nàng để nàng giải thoát sự bức rức khó chịu, nhưng dù sao nàng vẫn là phụ nữ làm sao có thể nói ra được… nghe bố chồng hỏi vậy nàng thực sự muốn lắm nhưng cũng đành giả vờ câm điếc.

Ông Trương biết lúc này Thuyền cũng đang nứng lắm rồi, bởi vì bướm nàng cùng đã ra đầy nước! Nhưng ông vẫn phải dò hỏi, sợ làm phật ý con dâu lại xôi hỏng bỏng không. Cho nên thấy Thuyền lại im lặng ông mừng lắm, biết nàng cũng ngầm đồng ý, nên cũng không để nàng khó xử, liền như cũ đưa tay kéo từ từ quần lót của nàng xuống, nhưng là chỉ kéo được một nửa thì bị mông Thuyền chặn lại… dường như nàng đang lưỡng lự điều gì đó. Ông Trương quay lên nhìn nàng với ánh mắt khẩn cầu… thì đột nhiên thấy nàng cắn môi dưới tự đem mông mình nhấc lên… chiếc quần lót dễ dàng bị ông Trương tụt xuống. Ông Trương vừa mừng vừa sợ, sợ vì Thuyền chịu để ông cởi quần lót xuống, mà cởi quần lót xuống không để địt thì cởi làm gì… nghĩ đến kế hoạch sắp thành công làm ông vui sướng vô cùng…

Giờ phút này hạ thân của Thuyền đã hoàn toàn trần trụi. Còn Ánh mắt của bố chồng thì đang nhìn chằm chằm vào đám lông mu của con dâu, ánh đèn mờ ảo của rạp chiếu phim đôi lúc phảng phất tới làm cho đám lông ẩm ướt đó càng xinh đẹp và gợi dục hơn… làm ông Trương nhìn mà muốn chảy nước dãi…

Thuyền trông thấy bố chồng cứ nhìn chăm chăm vào hạ thân nàng làm nàng vô cùng xấu hổ, vội bắt chéo chân lại rồi lấy tay che đi vùng tam giác không còn là bí ẩn của mình… Ông Trương thấy vậy lại đưa ánh mắt cầu xin lên nhìn Thuyền… Nàng thở dài rối cũng từ từ nhấc chân ra…

Thuyền hôm nay như vậy là đã chủ động quá nhiều, làm ông Trương khá là bất ngờ, bởi vì đêm nay nàng giống như hoàn toàn tiếp nhận bố chồng. Nhưng ông cũng tự mình biết thân biết phận, Thuyền là một nữ tiến sĩ xinh đẹp, còn ông chỉ là lão nông dân xấu xí, làm sao có thể so sánh mà đòi chiếm lấy được tình cảm của nàng? Ông biết nàng đơn giản chỉ yêu thích con cặc bự của ông thôi! Nhưng dù sao có được thân thể nàng cũng đã là phúc tổ ba đời nhà ông rồi!

Sau khi ngắm nghía mu bướm Thuyền hồi lâu, ông liền trực tiếp cầm lấy quần lót của nàng lên nhìn, chỉ thấy quần lót đã ướt một mảng lớn…

“A… Bố đừng xem. Bẩn lắm…”. Thấy ông Trương hết ngắm hạ thân mình giờ lại đến quần lót, làm nàng lại ngượng ngùng xấu hổ vô cùng.

“Đồ vật che đậy đi bảo bối của bố thì làm sao mà bẩn được con?” Ông Trương nói xong liền đem quần lót Thuyền lên mũi hít hà vài cái, rồi cao hứng nói: “Thơm quá a…”

“Bố…” Thuyền tức giận đến nói không ra lời, Bố chồng sao lại có sở thích bẩn thỉu như vậy.

Đột nhiên, Ông Trương đem quần lót đặt ở trên ghế sofa, bàn tay thô ráp của ông bắt lấy tay của Thuyền hướng tới đũng quần mình, trong miệng thì hưng phấn nói với nàng: “Thuyền, bố cũng cởi quần ra cho con sờ nhé?”

“Không muốn…” Thuyền miệng nói không muốn, nhưng bàn tay vẫn đặt tại đũng quần bố chồng không có ý định rút lại!

Ông Trương biết Thuyền chẳng qua chỉ thẹn thùng thôi, còn thực ra nàng mê cặc ông lắm, nên ông lập tức tụt luôn cả quần ngoài lẫn quần trong của mình xuống. Xuất hiện trước mặt Thuyền là một cây côn bự vừa to vừa dài, hơn nữa đầu khấc còn đang tiết ra 1 chút dịch trắng xóa! Thuyền tuy rằng cũng đã nhìn rất nhiều lần rồi, nhưng nàng hai mắt vẫn bị cặc bự của bố chồng hấp dẫn, hơn nữa thân thể còn đang ngứa ngáy khó chịu, cho nên mắt nàng cứ dán chặt lấy nó không rời!

“Thuyền, sờ đi con…” Ông Trương thấy vẻ mặt si mê của Thuyền khi nhìn cặc mình, lập tức liền hưng phấn dị thường nói với nàng!

“Không muốn…” Thuyền miệng nói không muốn, nhưng bàn tay nàng không cách nào khống chế được, mặt nàng đỏ bừng, hơi thở bắt đầu bấn loạn! Cuối cùng thì Thuyền cũng quyết định nắm lấy con cặc của bố chồng… một con cặc nóng hổi gân guốc giờ đang nằm gọn trong bàn tay nhỏ nhắn của nàng!!!