Chapter 74
========================================

Thuyền khom người và cởi chiếc quần trên người cuối cùng cũng được cởi ra, lông mu đen nhánh và cong gọn gàng trên vùng tam giác dưới cái bụng phẳng lì trắng như tuyết cùng âm hộ mỏng manh thấp thoáng đám lông mu sẫm màu, quyến rũ vô cùng.

Thân hình cao lớn duyên dáng, làn da trắng nõn ngọc bích không chút tì vết, một thân hình hoàn mỹ.

Cha tôi từ lâu đã bị ám ảnh bởi vẻ trần truồng quyến rũ của Thuyền và quên đi nỗi đau từ vết thương. Ông nhìn Thuyền một cách thèm thuồng. Nếu không bị thương nặng ông sẽ lao vào Thuyền như một con sói đói và ôm khỏa thân xinh đẹp và quyến rũ này trong vòng tay của mình.

Thuyền giờ không còn một mảnh áo che thân, đứng trước giường bệnh, khuôn mặt thanh tú tao nhã tràn đầy ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy cha tôi thực sự dường như đã quên vết thương đau đớn, nàng cảm thấy rất nhẹ nhõm.

“Th… Thuyền… Thân thể của con thật đẹp…” Sau khi nuốt nước miếng, cha tôi rốt cục không nhịn được nói ra.

Thuyền không nói, mặc dù nàng cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn thấy bố chồng bị ám ảnh bởi cơ thể của nàng nhiều như vậy, nhưng nàng vẫn rất vui trong lòng. Điều này đủ cho thấy cơ thể của nàng đẹp và quyến rũ như thế nào. Đồng thời, nàng cảm thấy tự hào, và tự tin hơn về cơ thể của mình.

Đột nhiên, Thuyền nhìn thấy chiếc chăn đắp trên người của cha tôi từ từ nổi lên một vùng, Thuyền cực kỳ thông minh, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Th… Thuyền, bố cảm thấy khó chịu quá…” Cha lại nói với Thuyền.

“Bố, bố đang trên giường bệnh, lúc này thì…” Thuyền ngượng ngùng thì thầm với bố sau khi nghe lời này. Đồng thời, nàng cảm thấy vừa rồi mình đã quên mất một chuyện quan trọng, sau khi cởi quần áo ra, nhất định sẽ làm cho thứ trong đũng quần của bố chồng trỗi dậy. Nàng đã thực sự không nghĩ về nó.

“Thuyền, bố không cố ý, ai nhìn thấy cơ thể quyến rũ của con mà kiềm lại được…” Cha nói với Thuyền một cách thèm thuồng.

“Con phải làm sao đây? Hay là con dùng tay giúp bố được không?” Thuyền với vẻ mặt ngượng ngùng nói với cha mình.

“Nhưng…” Cha do dự.

“Nhưng sao ạ?” Thuyền thản nhiên hỏi.

“Con cũng biết, dùng tay cha không ra được mà.” Cha xấu hổ nói.

Thuyền nghe vậy liền nghĩ lại, bởi vì hai lần trước thủ dâm cho cha tôi, nàng đã mệt nửa chết đi sống lại, nhưng nàng vẫn không làm cho cha chồng ra được. Vì vậy nàng bắt đầu cảm thấy xấu hổ, rồi ngượng ngùng nói nhỏ với bố: “Bố… bố vừa mổ xong, con không được làm như vậy với bố…”

“Thuyền, Vậy con giúp bố một tay. Điều này giúp bố quên đi nỗi đau trong vết thương…”

Thuyền di chuyển cơ thể mình đến bên giường, sau đó ngồi trên chiếc ghế đẩu bên cạnh giường với hai bờ mông trắng nõn và mềm mại, có lẽ vì nàng sợ nhìn thấy conthúkhổng lồ trong đũng quần của cha tôi không thể chịu đựng được, nên thay vì nhấc tấm chăn phủ trên người cha tôi, nàng lại đưa tay vào trong chăn, khi tay nàng nắm lấy con cu kếch xù của cha tôi, toàn thân nàng run rẩy, bởi vì lòng bàn tay ngay lập tức cảm nhận được độ cứng và sức nóng của dương vật khổng lồ.

“Thuyền, con lại phải vất vả rồi, bố… bố thật sự rất xấu hổ…” Đương nhiên, khi đôi tay mềm mại của Thuyền nắm lấy dương vật kếch xù của cha, cha tôi bất giác run lên vì phấn khích.

Chiếc chăn phủ lên người cha tôi không ngừng bị xáo trộn, đó là do Thuyền cầm dương vật mà sục liên tục.

Sự đau đớn trên khuôn mặt của cha tôi đã biến mất, thay vào đó là sự phấn khích và thoải mái. Nhưng hai mắt ông lại tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu vú đầy đặn trắng nõn mềm mại trên ngực Thuyền, cùng với sự chuyển động khi nàng giúp cha tôi thủ dâm, hai bầu vú trên ngực cũng run lên, vô cùng hấp dẫn.

Không biết đã trải qua bao lâu, Thuyền cũng đã thay đổi hai lòng bàn tay qua lại, nhưng nhìn thấy cha tôi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh dù chỉ một chút, lòng nàng bắt đầu lo lắng. Vì vậy, nàng không thể không nói với cha tôi: “Bố ơi, bố không bắn ra được à?”

“Thuyền… Bố cũng muốn nhưng bố không ra được, con có thể để bố chạm vào ngực của con được không?”Cha tôi nói với Thuyền với sự phấn khích và rụt rè.

Khuôn mặt của Thuyền ửng hồng, sau đó nàng mím môi, nâng cặp mông trắng nõn của mình lên, tay cầm chiếc ghế đẩu kéo về phía đầu của cha tôi, thế là lòng bàn tay của cha tôi có thể chạm đến ngực của nàng. Khuôn mặt xinh xắn của Thuyền ngày càng đỏ hơn.

Khi cha tôi nhìn thấy, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt, và sau đó ông ấy không thể chờ đợi để vươn lòng bàn tay nóng bỏng lên ngực Thuyền, xòe năm ngón tay ra và nắm lấy một bầu ngực đầy đặn của Thuyền, bộ ngực mềm mại bắt đầu bị nhào nặn.

Khi bàn tay của cha tôi nắm lấy bộ ngực của Thuyền, nàng cau mày. Sau đó, nàng cảm thấy hơi đau từ những vết chai trên lòng bàn tay của cha tôi, nhưng Thuyền vẫn tiếp thủ dâm cho cha tôi, vì nàng biết rằng có thể cha tôi sẽ được kích thích khi ông đang nhào nặn ngực của mình. Nhưng một lúc sau, vú nàng bắt đầu đỏ ửng lên và cha tôi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Đồng thời, Thuyền cũng cảm thấy toàn thân càng ngày càng khó chịu. Nhất là phần âm hộ như vô số con kiến cắn xé da thịt đỏ tươi trong âm đạo, bản thân Thuyền không biết rằng lúc này một mảng lớn dâm thủy đã chảy ra từ âm đạo.

“Trời ơi, ngứa ngáy khó chịu quá, phải làm sao đây?” Thuyền nghĩ, lúc này nàng cảm thấy không thể chịu nổi, nếu cha tôi không có mặt ở đây, nàng nhất định sẽ nhét ngón tay vào để thỏa mãn bản thân, và khỏa lấp khoảng trống cho đỡ ngứa.

Cha dường như nghiện sờ ngực Thuyền, nếu không phải đang bị đau và không xoay người được thì lòng bàn tay kia của ông đã chạm vào bầu ngực kia của Thuyền rồi. Nhưng ông cũng không quên bầu ngực còn lại của Thuyền, ông liên tục thay đổi sờ hai bầu vú của nàng.

“Bố, bố gần ra chưa…” Thuyền với vẻ mặt xấu hổ nói với cha tôi.

“Thuyền, nếu con để bố chạm vào âm đạo của con, bố có thể sẽ bị kích thích và bắn ra…” Cha tôi lúc này đang nằm trên giường bệnh lại đưa ra một yêu cầu khác.

Mỗi lần cha tôi muốn chạm một bộ phận khác, Thuyền luôn kiên quyết từ chối. Lần này Thuyền muốn từ chối cha tôi một lần nữa. Nhưng nghĩ lại, điều này sẽ khiến cha tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. Nàng không nói nhưng vẻ mặt như đã đồng ý. Còn có những lý do khác khiến Thuyền đồng ý để cha tôi sờ âm đạo nàng, thứ nhất, âm đạo nàng lúc này thật sự khó chịu không chịu được, nếu có bàn tay của cha sờ vào, sẽ khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn. Thứ hai, nàng thấy rằng lần này cha tôi suýt mất mạng để cứu Mây, giờ ông ấy đang nằm trên giường bệnh và đáng được thông cảm. Hơn nữa, lúc cha tôi còn chưa tỉnh, nàng đã tự hứa với lòng mình là sau này sẽ không còn nhiều ràng buộc với cha tôi nữa, chỉ cần cha tôi khỏe mạnh, thì nàng sẽ cố gắng hết sức để cha tôi hài lòng. Đó là lý do tại sao Thuyền đồng ý để cha tôi chạm vào âm đạo của mình.

“Th… Thuyền, con có thể đứng bên cạnh của bố được không? Bố không với tới được…” Cha tôi nhìn thấy Thuyền đồng ý, thì nhanh chóng rời lòng bàn tay thô bạo lên hai bầu vú của Thuyền, ông cố cúi xuống duỗi tay ra giữa hai chân Thuyền, nhưng cố gắng mấy thì ông cũng không thể chạm tới được. Điều này khiến ông cầu xin Thuyền đứng lên và đến gần ông hơn.

Thuyền nhìn thấy bàn tay của cha tôi cách chân của nàng chừng mười cm, muốn với tới nhưng không thể chạm tới, nhìn vẻ mặt lo lắng của ông, nàng không khỏi nở nụ cười. Sau đó nàng đứng dậy khỏi ghế đẩu, khuôn mặt ngọc bích xấu hổ đỏ bừng, một phần của chiếc ghế bị dính một chất dịch, tất cả đều chảy ra từ âm đạo của nàng.

Thuyền ngay lập tức cảm thấy rất xấu hổ, và nói nhỏ với cha tôi: “Bố, đừng nhìn.”

“Oh… hehe…” Cha tôi sau khi thấy, biểu hiện cũng cảm thấy thích thú, sau đó cười.

Thuyền càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy: “Đừng cười.”

Khi cha tôi nghe thấy điều này, ông im lặng ngay lập tức, thấy Thuyền đã đứng lên, ông lập tức duỗi ra lòng bàn tay của mình xuyên vào giữa hai chân Thuyền.

Khi ngón tay của cha tôi chạm vào âm hộ của Thuyền, nàng run rẩy dữ dội. Cùng lúc đó, trong miệng hắn phát ra tiếng rên rỉ.

Đó là lần đầu tiên cha tôi chạm vào âm đạo của Thuyền bằng lòng bàn tay. Khi ngón tay của ông chạm vào phần thân âm đạo ướt át của Thuyền, ông run lên vì phấn khích. Khi ngón tay được đưa vào sâu hơn bên trong, trong âm đạo có cảm giác ẩm ướt và ấm áp, sau đó ngón tay ông bắt đầu như đào ra và cảm nhận được nếp gấp đỏ tươi của thịt mềm trong âm đạo…

“Ưm… Bố… nhẹ, ngứa quá.” Thuyền cảm thấy ngón tay của cha tôi như đang đào vào trong âm đạo, càng ngày càng ngứa ngáy khó chịu, âm đạo không ngừng chảy xuống hai bên đùi trắng như tuyết.

“Thuyền, con hãy dang rộng hai chân ra một chút…” Cha tôi yêu cầu nàng tách dạng chân rộng ra.

Thuyền lúc này cảm thấy cực kỳ phấn kinh, nên theo bản năng liền tách hai chân ra.

Ngón tay của cha tôi đang mò vào lồn của Thuyền, đột nhiên thấy cái lồn vốn đã nhăn nheo lại trở nên lỏng lẻo ngay lập tức, ngón tay của ông bắt đầu đâm vào và đào một cách dễ dàng và nhanh hơn.

“A, acr, acr… bố… bố cứ làm đi… con khó chịu quá… acr… nhẹ…” âm đạo giữa hai chân của Thuyền đột nhiên bị những ngón tay của cha chạm vào tất cả phần bên trong, và nàng ấy không thể không hét lên vì khó chịu.

Cha tôi cũng cảm giác được dâm thủy trong âm đạo của Thuyền càng ngày càng nhiều, ngón tay thậm chí cả lòng bàn tay đều ướt đẫm dâm thủy chảy ra.

“A, a… bố… không nữa… dừng lại… muốn… ra… trời ơi… làm sao… có thể như thế này…” Thuyền cái lồn chưa từng thủ dâm, lại bị ngón tay của cha tôi đâm mạnh, chỉ sau ba bốn phút, nàng đã cảm thấy sắp cao trào rồi. Lúc này nàng càng ngày càng cảm thấy khoái cảm trong lồn, không khỏi hét lên kích thích nữa. Nhưng bàn tay cầm con cặc của bố tôi vẫn thoăn thoắt di chuyển.

Khi bố tôi nghe thấy tiếng hét của Thuyền và biết rằng nàng ấy sắp đạt đến cao trào, ông ấy ngay lập tức bị kích thích và đưa ngón tay của mình ngoáy và thọc mạnh mẽ hơn.

“Ohhhhh…”, Nàng đã thực sự đạt đến khoái cảm chỉ bằng những ngón tay của cha tôi, điều mà nàng chưa bao giờ nghĩ đến.

Cha tôi cũng cảm thấy một vũng nước dâm thủy trào ra từ lồn của Thuyền, làm cho toàn bộ lòng bàn tay của ông ướt đẫm, và rất nhiều dâm thủy chảy xuống cặp đùi non mềm trắng nõn của Thuyền.

Biết nàng đã đạt đến cao trào, cha hưng phấn toàn thân run lên, một lượng lớn tinh dịch từ quy đầu bắn ra, đều bắn lên chăn che ở trên người, và lòng bàn tay cho Thuyền tất cả đều là tinh dịch.

Sau khi đạt được cực khoái, mặt Thuyền đỏ bừng và nàng ấy lại thở hổn hển, nàng ấy vẫn không thể hiểu được rằng, làm sao lại có thể đạt cao trào một cách nhanh như vậy chỉ bằng đôi tay của cha chồng, và nó thật sự diễn ra quá nhanh, chỉ ba bốn phút. Lúc này nàng cảm thấy thẹn thùng, nhìn thấy khoảng không giữa hai chân, hai bên đùi bên trong cũng bị dâm thủy từ âm đạo làm ướt, nàng liền ngượng ngùng rút lòng bàn tay từ trong chăn ra, rồi chạy vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng…