Chapter 83
========================================

Nàng là một người rất sạch sẽ, nhìn thấy cha tôi lấy lòng bàn tay lau nước miếng trên khóe miệng, đương nhiên nàng không đành lòng. Nhưng thử nghĩ xem, dù sao bố tôi cũng là người nhà quê và cũng đã ngoài 60 rồi. Bây giờ muốn ông ấy thay đổi là điều ki thật là điều không thể.

Ông lau nước dãi trên khóe miệng và hé miệng cười với Thuyền: “Bố xin lỗi, bố hơi ngớ ngẩn phải không?”

Thuyền không để ý đến lời nói của cha tôi, thay vào đó, nàng bắt đầu đưa tay ra để cởi bỏ thứ xấu hổ duy nhất trên cơ thể mình, chiếc quần lót.

Thuyền lúc này trần truồng đứng trước mặt cha, phần mu hơi phồng lên, vùng bụng dưới trắng như tuyết và mịn màng được bao phủ bởi một lớp lông mu đen bóng gọn gàng, âm đạo tinh xảo ẩn trong lông mu. Rõ ràng là lúc này dâm thủy đã rỉ ra từ âm đạo làm ướt đẫm.

Bờ mông của Thuyền cũng rất gợi cảm, hai mông trắng như tuyết hình bán nguyệt hơi cong lên, và quyến rũ nhất chính là rãnh mông sâu ở giữa.

Lúc này, Thuyền đang trần truồng, khuôn mặt thanh tú và xinh xắn đang ửng hồng, nàng định lên giường, nhưng đột nhiên cha tôi gọi: “Th… Thuyền… chờ đã…”

Khi Thuyền nghe thấy điều này, nàng quay mặt lại nhìn bố với vẻ khó hiểu, nàng không biết tại sao bố lại gọi cho mình.

“Thuyền, đừng lên giường, con chỉ cần đứng trước giường chống hai tay xuống, cha muốn địt con từ phía sau?” Cha kích động nói với Thuyền.

Thuyền là một nữ bác sĩ, ăn nói lịch sự và dùng những từ ngữ văn minh, lần đầu tiên nghe thấy cha tôi thốt ra từ “địt”, nàng đã choáng váng, nhưng chợt nàng nhớ ra người ở quê hay nói chuyện như thế này cũng là chuyện bình thường, nhưng không biết đã xảy ra chuyện gì, vừa rồi nghe cha tôi nói “địt”, Thuyền thật sự cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Nhưng lúc này cha tôi lại muốn Thuyền đứng trước giường và nhấc mông lên để cho ông đụ từ phía sau, mặt Thuyền chợt lộ ra vẻ ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng vì đã đồng ý với ông nên nàng đành cắn môi dưới đồng ý. Thật ra Thuyền vừa mới làm chuyện đó với tôi, cách đây không lâu cũng ở tư thế này, điều này khiến nàng cũng không cảm thấy cắn rứt lương tâm mình.

Khi cha tôi nhìn thấy Thuyền đồng ý, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt già nua của ông, ông vội vàng đứng sát vào cặp mông trắng như tuyết của Thuyền, kích động nói với nàng: “Thuyền, mau chống tay xuống giường nhấc mông lên đi…”

Thuyền cảm thấy đặc biệt xấu hổ khi nghe lời nói của cha tôi, nhưng sau khi cắn môi dưới, nàng liền chống đỡ lòng bàn tay trắng nõn lên giường, hai cái mông trắng như tuyết cũng tự nhiên nhô lên.

Lúc này, trên màn hình giám sát và tôi sửng sốt trước hành vi của cha. Tôi thấy rằng ông không trực tiếp đút con cặc vào Thuyền, mà thay vào đó, ông ngồi xổm phía sau mông Thuyền, để mặt của mình đối diện với hai bờ mông trắng nõn của Thuyền. Ông đang định làm điều gì đây?

Tôi đang phân vân, chợt thấy cha tôi đặt hai lòng bàn tay đè lên hai cái mông mịn màng trắng như tuyết của Thuyền, sau đó nắm chặt hai cái mông tách dần ra. Bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ Thuyền bị lộ ra trước mắt cha tôi, tôi cảm thấy ghen tị về điều này, làm sao mà bố tôi lại có thể làm như thế này? Thuyền, làm thế nào em có thể để cho cha của anh nhìn thấy lỗ đít của em, bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể của em? Tại sao em không phản đối?

Trong lúc tôi đang phàn nàn, tôi thấy Thuyền lắc mạnh cặp mông trắng nõn của mình, rồi hỏi bố: “Bố, bố đang làm gì vậy?”

“Thuyền… Bố muốn xem, để bố xem mông đít của con…” Cha nhìn lên cặp mông trắng như tuyết và tấm lưng thon trắng nõn của Thuyền và nói với nàng một cách hào hứng.

“Ah” Thuyền ngay lập tức run lên vì phấn khích sau khi nghe những lời thô tục từ miệng của cha tôi…

“Chúa ơi, mình bị sao vậy? Làm sao mình lại có thể cảm thấy thíchthúkhi nghe những lời thô thiển mà bố chồng nói” Thuyền tự suy nghĩ. Nhưng Thuyền không có thời gian để nghĩ về điều đó nhiều, và nói với cha tôi với giọng điệu hoảng sợ: “Bố, đừng nhìn nữa, con xấu hổ.”

Thấy Thuyền phản đối quá, cha tôi tiếp tục di chuyển cặp mắt nhanh chóng tới lỗ đít của nàng, nó khá mỏng manh. Lúc này, có thể là do Thuyền quá căng thẳng nên lỗ đít của nàng đã đóng chặt lại, không khó để nhìn ra rằng cũng có những sợi lông mịn trên nếp nhăn nhỏ xung quanh lỗ đít, kéo dài đến hai môi âm hộ màu đỏ sẫm dưới, và sau khi đi qua tầng sinh môn, sẽ tới một bộ phận rất quyến rũ, với hai môi âm hộ màu hạt dẻ lộ ra. Phần âm đạo ở giữa đã bị tách ra, có thể nhìn thấy rõ ràng nếp gấp đỏ tươi và thịt mềm bên trong, cả lỗ thịt âm đạo lúc này cũng đã tràn ngập dâm thủy không ngừng từ đó mà chảy ra.

“Thuyền, có rất nhiều nước trong đó…” Cha nói khi nhìn thấy âm đạo của Thuyền Thuyền và nhìn lên.

Nàng rất xấu hổ khi nghe thấy cha tôi nói điều này với nàng. Sau khi cắn môi dưới, nàng bối rối nói: “Bố, được rồi, đừng nhìn nữa. Thật xấu hổ…”

“Thuyền, mông của con đẹp quá…” Cha lại nói với Thuyền bằng một giọng thèm thuồng.

“Bố, không phải tất cả phụ nữ đều giống nhau sao? Làm sao bố biết của người khác có đẹp hay không” Thuyền vẫn rất ngượng ngùng nói với bố.

“Thuyền, con sai rồi, mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Như mẹ của Phong, của bà ấy không đẹp bằng của con và trông rất xấu xí…”

“Cha, đừng nói là… trời ạ, bố làm con chết vì xấu hổ, sao bố có thể nói như vậy? Nói bậy bạ” Thuyền mặt đỏ bừng xấu hổ.

Bố tôi nghe vậy vội vàng xin lỗi và nói: “Thuyền, bố xin lỗi, bố ở quê nên có sao nói vậy, con đừng quan tâm…”

“Bố, con không trách bố, nhưng bố đừng nhìn nữa được không?” Thuyền nói với giọng điệu cầu xin của bố.

“A… Bố làm sao vậy? Đừng… bẩn… A… Đừng…” Đột nhiên Thuyền lắc mạnh hai cái mông trắng nõn, kinh ngạc kêu lên.

Thì ra cha tôi đột nhiên vùi cả mặt vào mông Thuyền, thè lưỡi liếm cái lồn vốn đã ướt đẫm của nàng, chả trách Thuyền đột nhiên hét lên.

Tôi cảm thấy thích thú và ghen tị khi nhìn thấy lồn của Thuyền, ngay cả tôi cũng không được liếm, nhưng bây giờ lưỡi của cha tôi đã được liếm, và cả trái tim của tôi như bị kéo xuống.

“A… đừng… bố… dừng lại… trời ơi… thoải mái quá… a… đừng liếm chỗ đó… ngứa… ngứa…” Âm đạo nhạy cảm của Thuyền đột nhiên bị cha tôi dùng lưỡi liếm láp, nàng cảm thấy thoải mái khó chịu vì lồn của Thuyền chưa từng được liếm bằng lưỡi của đàn ông bao giờ, cảm giác được liếm lần đầu sẽ gây ra một chút khó chịu và sau đó nó sẽ thay bằng một cảm giác rất thoải mái.

Ông bố thấy Thuyền không phản đối mạnh mẽ nên đã đưa lưỡi liếm mút trong cái lồn đầy mật ong của Thuyền, thấy dâm thủy chảy ra ngày càng nhiều, ông không ngần ngại mà hút hết nước dâm thủy ngậm vào miệng, rồi nuốt vào cổ họng.

“A… Trời ạ… Thật là thoải mái… Bố… Bẩn… Đừng… Đừng…” Thuyền không ngờ sẽ được thoải mái bằng đầu lưỡi liếm láp của cha tôi, cảm giác ngứa ngáy sảng khoái, dâm thủy không tự chủ được tuôn ra.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tay tôi đã rút con cặc ra khỏi quần và di chuyển, bởi vì tôi quá phấn khích, tôi bắt đầu ghen tị với bố tôi, vì tôi không biết mùi vị đó là như thế nào, nhưng khi tôi nhìn thấy cả khuôn mặt của bố tôi đang vùi vào mông Thuyền, ông ấy đang liếm một cách thích thú, và ông ấy phát ra những tiếng “chụt… chụt… chụt” sự ghen tị của tôi bắt đầu tăng lên. Tôi tự nhủ rằng lần sau nhất định tôi sẽ liếm lồn Thuyền.

“A… bố… không… Trời ơi… sắp ra rồi… a… sắp ra rồi… trời ơi… sướng quá…” Đột nhiên, tôi chỉ nghe thấy Thuyền hét lên đầy kích thích, cơ thể nàng run rẩy kịch liệt, một dòng nước ấm phun ra từ âm đạo, dâm thủy từ trong lồn phun ra cũng phun vào mặt bố…

Thuyền cảm thấy cực kỳ xấu hổ lúc này, tự suy nghĩ “Trời ơi, làm thế nào mình có thể đạt được cực khoái bởi lưỡi của cha chồng chứ? Điều này thật quá đáng xấu hổ”

Cha tôi vội ngẩng mặt lên khỏi mông Thuyền và mặt ông đầy nước lúc này, trông rất tiều tụy. Ông thậm chí còn tự lấy tay lau sạch dâm thủy trên mặt.

Tôi thấy Thuyền được lưỡi của bố tôi liếm láp và khiến nàng lên đến cao trào, đây là điều mà tôi không bao giờ làm được, nếu như dương vật của tôi không thể thỏa mãn nàng, tôi tự hỏi liệu rằng lưỡi của tôi có thể thỏa mãn nàng không? Tôi thực sự muốn thử điều này trong tương lai.

Sau khi đạt được cực khoái, Thuyền lại thở gấp, toàn bộ cơ thể quyến rũ vẫn còn đang khẽ run rẩy, nhất thời mím môi, đây là điều mà nàng không bao giờ ngờ tới, đầu lưỡi của cha tôi lại có thể khiến nàng cao trào.

Cha đứng lên từ phía sau Thuyền, sau đó đặt toàn bộ cơ thể tiến sát về phía trước bờ mông và lưng quyến rũ của Thuyền, dương vật khổng lồ cũng chạm vào rãnh mông của Thuyền, sau đó ông đặt miệng mình vào đôi tai trắng nõn của Thuyền kích động hỏi nàng: “Thuyền, vừa rồi có thoải mái không?”

“Ừm… bố đừng hỏi…”Thuyền càng nghe càng thấy ngại.

“Bố đã không nói với con rồi sao? Bố hứa sẽ làm cho con thoải mái.” Sau đó, cha tôi nói với nàng bên tai.

Thuyền có lẽ quá xấu hổ nên không đáp lại lời của cha tôi, nhưng lúc này chỉ có cha tôi và Thuyền biết rằng lỗ tai của Thuyền rất nóng.

“Thuyền, bây giờ cha sẽ đụ con từ phía sau…” Cha tiếp tục nói những lời thô tục với Thuyền.

Thuyền bất giác run lên sau khi nghe.

Và tôi cũng không ngạc nhiên khi nghe những lời thô tục của bố, vì tôi sống ở nông thôn từ nhỏ, tôi thường nghe những câu chửi thề của đàn ông trong làng, mãi sau khi vào đại học tôi mới thay đổi. Nó đầy ngôn ngữ xấu, nhưng tôi cảm thấy rất lạ khi một người phụ nữ văn minh như Thuyền lại chấp nhận những lời nói thô tục của cha tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó hiểu, nếu có cơ hội, tôi phải hỏi nàng.

“A…” Đột nhiên Thuyền rên rỉ, thu hút ánh mắt của tôi vào màn hình một lần nữa.

Tôi không biết khi nào, cha tôi đứng sau mông Thuyền, ông đã nhét con cu khổng lồ vào giữa háng của Thuyền, chính xác là vào âm đạo của Thuyền, và hai lòng bàn tay chai sạn của cha tôi đang giữ hai cặp mông tuyết trắng của nàng.

Phần thân trên của Thuyền hơi hạ xuống, hai lòng bàn tay chống đỡ thật chặt trên giường, tư thế của bọn họ cũng rất mơ hồ.

Đột nhiên, cha tôi bắt đầu đẩy mông của mình…

“Hmm…” Và Thuyền phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tôi cũng di chuyển mạnh mẽ nắm chặt lấy con cặc của mình.

“Thuyền, con có thoải mái không?” Cha hỏi Thuyền bằng một giọng phấn khích trong khi đẩy mông.

“Ưm… thoải mái… a… thật thoải mái… ưm…” Thuyền quả thực rất thích khi bị con vật khổng lồ đâm vào giữa háng của mình, nàng cảm thấy cơ thể của mình đang bị rối loạn bởi các nếp gấp của dương vật đang khoang vào huyệt cọ xát rất thoải mái, quy đầu to lớn mỗi lần đẩy vào đều có thể chạm vào miệng tử cung trong cùng, cảm giác này thật sự là rất sướng, Phong chồng nàng tuyệt đối không thể mang điều này đến cho nàng.

Âm thanh “Phúp… Phúp… Phúp” tiếp tục vang lên từ đoạn giao nhau giữa Thuyền và cha tôi. Nước nhờn trong âm đạo của Thuyền liên tục tuôn ra bởi con cặc to lớn của cha tôi, một ít nước cuồn cuộn chảy trực tiếp từ âm đạo vào hai bên đùi trắng như tuyết của Thuyền, rồi từ từ chảy xuống đùi trong.

“Ừm… trời ơi… sướng quá… ờ… ờ…” Thuyền có lẽ rất thoải mái khi bị dương vật kếch xù của cha tôi đâm vào, nên không khỏi lẩm bẩm trong miệng.

Lúc này tôi nhìn thấy nghị lực của cha thực sự rất đáng ngưỡng mộ. Ông ấy đã gần 60 tuổi, thể lực vẫn còn rất tốt, khỏe gấp mấy lần tôi, người mới ngoài 30. Có thể là do bố tôi làm ruộng lâu rồi.