Chapter 79
========================================

Thuyền nghe xong, hít một hơi thật sâu, rồi tức giận nói với cha tôi: “Vậy thì bố ráng chịu đựng đi, con đi ngủ đây.”

Sau đó Thuyền xoay người hất tay cha tôi ra, đi tới ghế sô pha.

“Thuyền, bố…” Cha tôi không biết phải nói thế nào với Thuyền…

Khi nằm trên giường bệnh, cha tôi lại bắt đầu thở dài…

Tôi nhìn Thuyền đang nằm trên ghế sô pha, và tôi thấy cô ấy dường như không thể ngủ được, vì cô ấy thỉnh thoảng lại trở mình, như thể cô ấy khó chịu vì tiếng thở dài của bố tôi.

“Bố không chịu được sao? Bố cứ như thế này làm sao con ngủ được?” Thuyền rốt cuộc không nhịn được nói.

“Th… Thuyền, bố không nhịn được, thật sự rất khó chịu… Ôi… ” Cha tôi nói với Thuyền, đột nhiên ông đau đớn kêu lên: “A… đau quá…”

“Bố, bố có chuyện gì vậy?” Thuyền bị sốc khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của bố, nàng nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sô pha khi thấy bố đang nằm nghiêng, thấy cha tôi hai lòng bàn tay ôm chặt vết thương, liền sợ hãi chạy đến bên giường bệnh, lo lắng nói với cha: “Bố, bố không biết là rằng là bố không xoay người sao? Tại sao bố lại nằm nghiêng? Nó có thể bị chấn động vết thương, bố mau xoay người lại nằm xuống.”

Thuyền nói, cô đưa tay về phía cơ thể của cha tôi, từ từ lật người nằm trên giường.

“Th… Thuyền, cha thật sự rất khó chịu, a…” cha tôi nói với Thuyền với vẻ mặt đau đớn.

“Bố, bố muốn con làm gì?” Thuyền cau mày và hỏi.

“Thuyền, con có thể giúp bố…” Cha quay lại nhìn Thuyền, ánh mắt đầy cầu xin và thương hại.

“Bố, bố đang nằm trên giường bệnh thế này, con giúp bố thế nào đây?” Thuyền đỏ mặt, ngượng ngùng thì thầm với bố.

Đến đây, nhìn thấy dáng vẻ bẽn lẽn của Thuyền, tôi vui mừng khôn xiết, và cảm thấy sắp có một màn biểu diễnhaytiếp theo.

“Thuyền,haylà con chỉ cần dùng tay giúp bố, bố thật sự rất khó chịu trong người… Thuyền, bố cầu xin con…” Cha tôi vẻ mặt đau khổ cầu xin.

“Bố, bố không biết tay con cũng không giúp được gì… dù con có làm thế nào bố cũng không ra được…” Thuyền nghe xong thì thầm với bố.

“Vậy thì… Vậy thì làm đi… Được không?” Cha tôi nhìn Thuyền với vẻ cầu xin, rồi nói với Thuyền với giọng điệu rụt rè.

“Bố, bố đang nói cái gì vậy? Bố… bố như thế này thì phải làm thế nào?” Khuôn mặt thanh tú và xinh xắn của Thuyền lập tức đỏ bừng khi nghe cha tôi nói.

“Thuyền, không sao đâu, bố cứ nằm trên giường thế này, con… con nằm trên bố, chắc sẽ không sao đâu?” – Cha tôi nói với giọng đầy phấn khích.

Sau khi Thuyền nghe được lời nói của cha tôi, mặt Thuyền càng ngày càng đỏ, sau khi mím môi, cô xoay người rời giường, rồi bước ra cửa.

“Thuyền, con khóa trái cửa à?” Khi cha tôi nhìn thấy Thuyền đi và trở lại giường, ông hỏi.

Thuyền không đáp lại lời nói của cha tôi, mà vươn tay vén tấm chăn trên người cha tôi, sau đó nhìn chằm chằm vào phần dưới của ông, lúc này chỉ mặc một chiếc quần lớn.

Trong hình ảnh giám sát, lưng của Thuyền hướng về phía tôi, tôi chỉ cảm thấy rằng cô ấy đang cởi chiếc quần của ông, nhưng không thể nhìn thấy phần dưới của ông. Nhưng tôi đã quá phấn khích, điều này cho thấy Thuyền đã chấp nhận lời khẩn cầu của cha tôi ấy và sẵn sàng làmtìnhcùng ông ấy.

“Thuyền, cảm ơn con…” Khi cha tôi nhìn thấy Thuyền cởi quần của mình, một sự ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt ông, sau đó ông nói với Thuyền với sự biết ơn.

Thuyền phớt lờ những lời của cha tôi, như thể cô không hề nghe thấy chúng. Bởi vì hai con mắt xinh đẹp của cô lúc này đang nhìn chằm chằm vào hạ bộ trần trụi của ông và cô nhìn thấy một khẩu đại bác đang dựng lên giữa háng của cha tôi. Quy đầu to lớn cỡ nắm tay trẻ sơ sinh, còn dính cả vào thân dương vật, trên phần thân có gân xanh dữ dội, và chiều dài ít nhất là 20 cm.

Thuyền nhìn thấy nó, trong lòng thầm hít một hơi thật sâu, trên đời này không có người phụ nữ nào lại không thích con cu to lớn của đàn ông, Thuyền cũng không ngoại lệ, cô đã nếm trải món đồ kếch xù này vài lần, và nó đã khiến cô ngất ngây trước món đồ chơi khổng lồ này, dư vị của nó là vô tận, toàn thân nàng càng thêm nóng bỏng khó chịu, âm đạo đã ngứa ngáy không chịu nổi, làm dâm thủy lại tràn ra.

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện trên khuôn mặt Thuyền trong màn hình theo dõi vào lúc này, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng đôi mắt của Thuyền đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn giữa đáy quần của cha tôi, và cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy Thuyền đặt tay lên và sau đó cởi bộ đồ ngủ trước mặt cha tôi. Ôi trời, tôi lo lắng đến mức cổ họng trở nên khô cạn.

Thuyền chậm rãi cởi bỏ bộ đồ ngủ, tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu xanh nước biển bên trong cũng lộ ra, tiếp theo là hai cái đùi thon thả cân đối trắng như tuyết cùng hai bắp chân thẳng tắp.

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng biểu cảm trên khuôn mặt của cha tôi, khuôn mặt của ông đầy ngạc nhiên và phấn khích.

Sau khi Thuyền cởi bộ đồ ngủ ra, trên thân dưới chỉ còn lại một chiếc quần sịp ren nhỏ, lộ ra hai chân to trắng nõn hấp dẫn, do dự một lúc, cô ấy lại dùng hai tay nắm lấy mép quần lót rồi từ từ kéo xuống…

Tôi lại hồi hộp nhắm lại thở dốc, cái quần lót cũng bị tay của Thuyền từ từ kéo xuống, hai cái mông trắng mịn cũng lộ ra, nhất là ở giữa khe mông sâu thẳm vô cùng hấp dẫn.

Ánh mắt của cha tôi tham lam nhìn chằm chằm vào hạ bộ của Thuyền, và ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn.

Thuyền cởi quần lót đến nửa mông, có lẽ cô đã nhìn thấy cha tôi nhìn chằm chằm vào mình một cách thèm thuồng, vì vậy cô nhấc chăn lên che mặt cho cha tôi, ngượng ngùng nói với ông: “Không được nhìn.”

Cha tôi nhanh tay kéo chiếc chăn che mặt ra, rồi nói với Thuyền bằng giọng tham lam: “Th… Thuyền, đâu phải là bố chưa thấy bao giờ, hãy để bố xem đi.” Nói xong, cha tôi nhìn Thuyền với ánh mắt cầu xin và đáng thương, mong nhận được sự đồng ý của cô.

Thuyền cắn môi dưới xấu hổ khi nàng nghe thấy nó.

“Th… Thuyền, thật đẹp…” Cha tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của nàng.

“Bố… Phong và con chưa từng làm ở tư thế này… nếu không phải lần này cơ thể của bố không thể cử động, thì con sẽ không ở làm tư thế này đâu…”Thuyền đứng trần truồng trước giường của cha tôi, mặt Thuyền đỏ bừng, cô thì thầm với cha tôi một cách ngượng ngùng.

Tôi nghe Thuyền nói với bố như vậy, trong lòng đột nhiên ghen tị rất nhiều, đúng vậy, khi chúng tôi làm tình cùng nhau, mỗi lần tôi yêu cầu Thuyền đổi tư thế, cô ấy đều không đồng ý, cho tới bây giờ, cô ấy vẫn không chịu. Giờ nàng lại sắp ngồi lên trên người bố tôi, điều này khiến tôi cảm thấy có chút không thể chấp nhận được. Nhưng sâu thẳm trong lòng vẫn cảm thấy một niềm phấn khích đặc biệt, lần đầu tiên Thuyền đưa âm đạo mình ngồi trên cha tôi, không phải tôi, tôi cảm thấy đặc biệt thích thú.

“Th… Thuyền, bố không biết làm sao cảm ơn con nữa, kiếp sau hãy để bố làm trâu làm bò cho con.” Sau khi nghe những lời của Thuyền, bố tôi biết rằng nàng chưa từng làm điều này với Phong. Ông đã nói với Thuyền với lòng biết ơn.

“Nếu để Phong biết rằng con đang làm chuyện đó với bố, anh ấy sẽ ghen tuông cho xem…” Thuyền liếc bố một cái đầy ngại ngùng sau khi nghe những gì bố nói.

“Th… Thuyền, cha thực sự không biết…” Khi cha tôi tính nói với Thuyền với lòng biết ơn, Thuyền đã ngăn anh lại: “Được rồi, Bố, đừng nói ra.”

Tôi nghe thấy cuộc nói chuyện của Thuyền với cha tôi ấy, sự ghen tị trong lòng tôi bị đảo lộn, tôi cảm thấy tim mình như bị dao cắt.

“Th… Thuyền, nước của con đang chảy ra…” Lúc này, tôi thấy cha tôi nhìn chằm chằm vào hạ bộ của Thuyền, và chỉ ngón tay của mình vào giữa hai chân của cô ấy và nói.

Thuyền mặt đỏ bừng xấu hổ nghe xong, nàng liền khép chặt hai cái đùi, trong lúc xấu hổ, nàng nói: “Bố, bố đừng nói lung tung được không, bố quên rồi sao? Trong lúc làm chuyện này, bố không được nói chuyện.”

Cha tôi im lặng ngay khi nghe thấy, nhưng hai mắt vẫn nhìn thẳng vào hạ bộ của Thuyền, tất nhiên tôi biết rằng khoảng không giữa hai chân Thuyền đã hoàn toàn lộ ra trong mắt cha lúc này. Và tôi cũng nghe lời bố tôi nói rằng dâm thủy của Thuyền đã chảy ra rồi, nhưng với tư cách là chồng của Thuyền thì tôi thật sự chưa bao giờ chú ý, nhưng bố tôi biết điều đó. Hơn nữa, dâm thủy trong âm đạo của Thuyền cũng là dành cho cha tôi. Điều này làm cho sự ghen tị trong lòng tôi lại đột nhiên sôi trào. Nhưng không có thuốc hối tiếc trên thế giới, vấn đề là ở đây, và sự thật không thể thay đổi được nữa.

Tôi chợt nhìn thấy Thuyền leo lên giường bệnh của cha tôi, cô ấy vẫn mặc bộ đồ ngủ, phần trên thì trần truồng, sau khi leo lên giường, cô ấy dang hai chân sang hai bên người của cha tôi, rồi từ từ ngồi xổm xuống, dương vật khổng lồ lúc này nằm giữa hai chân nàng và quy đầu khổng lồ được đặt giữa âm đạo.

Tôi bỗng thấy kích thích và hồi hộp, vì tôi thấy dương vật của bố to quá, cái lồn mỏng manh của Thuyền làm sao mà chịu được.

“Th… Thuyền, cứ nhét vào như thế này sao?” Lúc tôi đang hồi hộp và lo lắng cho Thuyền, tôi nghe thấy tiếng cha tôi hỏi Thuyền.

“Vậy thì bố muốn thế nào?” Thuyền ngồi xổm dưới bụng cha, ngẩng đầu nhìn cha tôi rồi nói.

“Không… Con không muốn làm màn dạo đầu sao? Bố không có ý gì khác, bố chỉ sợ con đau…” Cha nói xong liền nhanh chóng giải thích cho Thuyền.

“Không… không, con đã nhìn thấy dâm thủy chảy bên dưới con…” Thuyền rất ngượng ngùng nói với cha tôi.

Lúc này, tôi thấy Thuyền một tay cầm con cu khổng lồ của cha tôi, nàng từ từ điều chỉnh rồi từ từ ngồi xổm xuống, tôi nhanh chóng phóng to màn hình lên để nhìn thấy rõ con cu kếch xù giữa háng bố từ từ chui vào âm đạo giữa hai chân Thuyền.

“Hừm…” Tôi thấy nàng dừng lại, toàn bộ quy đầu to lớn của cha tôi đã bị ép chặt vào âm đạo của nàng, nhưng bên ngoài vẫn còn lộ một phần dương vật dài hơn chục phân.

Vẻ mặt của cha tôi vô cùng thoải mái, nhưng ông đang nằm ở trên giường, nên cũng không thể nhìn thấy nơi âm đạo và dương vật giao nhau, chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị nuốt trọn ở một nơi chật hẹp, và ấm áp ẩm ướt trong lỗ thịt, ông cảm thấy rất thoải mái, khi ông định nhìn lên nơi dương vật giao nhau với âm đạo của Thuyền, Thuyền đã nhặt chăn lên và che lại, tôi nghe thấy Thuyền nói với ông: “Bố, Bố cứ nằm xuống, đừng cử động, và đừng xem.”

Thuyền nói rồi cuộn chăn lên bụng và ngực của cha tôi, giống như cơ thể của nàng bị ngăn cách với cha tôi bởi một bức tường. Nhưng phần thân dưới trần trụi của họ lại đang giao vào nhau.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi mím môi cười.