Chapter 98
========================================

Sau khi lau miệng xong, bố chồng liền hỏi Thuyền bây giờ làm gì tiếp.

“Ba ah, không phải ba muốn đi xem phim cùng con sao?” Thuyền mới hỏi lại bố chồng.

“Đúng, đúng rồi”. Bố chồng hồ hởi nói.

“Vậy chúng ta đi xem thôi, thời gian vẫn còn sớm.” Thực ra từ trước đến nay Thuyền rất thích xem phim, sau khi sinh bé Mây nên không còn thời gian đi xem nữa, cũng phải đến 3 năm rồi. Lại đúng lúc bố chồng cũng muốn đi xem phim, mà hôm nay lại là sinh nhật ông nên Thuyền nhanh chóng đồng ý.

“Ừ, vậy chúng ta đi thôi” Bố chồng sung sướng trong lòng giục giã.

“Đi nào ba!” Bích Thuyền vừa nói vừa sửa sang lại quần áo, rồi xác túi đi ra ngoài. Bố chồng hớn hở đi theo sau.

Lúc này Phong đang ở phòng làm việc, cả buổi chiều cũng không làm được việc gì, trong đầu chỉ quanh quẩn nghĩ buổi tiệc sinh nhật tối nay giữa ba và Thuyền. Đến lúc hết giờ làm, Phong rất muốn nhắn tin hỏi xem tình hình thế nào, nhưng lại nghĩ sẽ làm không gian riêng tư của Thuyền, nhỡ Thuyền giận lại không cùng bố chồng tổ chức sinh nhật thì lại hỏng hết. Vậy nên mới cầm điện thoại gọi cho mẹ vợ: “Mẹ ah, mẹ không cần đón bé Mây đâu, con sẽ đi đón.”

Lúc này thì Thuyền và bố chồng đã đến rạp chiếu phim rất đẹp, mà rạp chiếu phim này chỉ dành cho những cặp nam nữ yêu đương. Hai người ngồi hàng ghế đôi trên cùng dành cho cặp đôi.

“Đây là rạp chiếu phim ư?” Bố chồng ngơ ngác nhìn xung quanh và hỏi.

Thuyền thấy bố chồng khá bỡ ngỡ nên trong lòng cũng vui vẻ. Bố chồng chưa từng đến rạp chiếu phim, hôm nay có dịp đến đây cũng rất tuyệt chứ nếu không đến lúc qua đời e rằng cũng chưa biết rạp chiếu phim là như nào.

“Thuyền ah, sao ở đây lại không có người ah?” Bố chồng bất ngờ hỏi Thuyền…

Thực ra rạp phim rất vắng người, chỉ lẻ tẻ các cặp đôi và Thuyền cùng bố chồng lại chọn ghế đôi hàng trên cùng nên xung quanh rất vắng.

“Ba đừng hỏi nữa, ngồi xuống đi.” Thuyền lo lắng sợ những đôi khác nghe được nên khẽ nói với bố chồng.

“Chúng ta ngồi ở chỗ này nhé.” Bố chồng nghe Thuyền nói liền nhìn xung quanh sau đó chỉ vào ghế.

“Ba ah, sao không ngồi phía trước?” Thuyền thắc mắc hỏi bố chồng.

“Ngồi ở đây yên tĩnh, không có người quấy rầy haha…” Bố chồng thuận miệng nói.

Thuyền nghe xong khuôn mặt xinh đẹp liền hỏi một chút, chính nàng dẫn bố chồng đến rạp chiếu phim dành cho cặp đôi mà.

Nãy tại quán ăn, bố chồng muốn nàng dẫn đi xem phim, cũng vì hôm nay sinh nhật của bố chồng nên nàng muốn đây là một kỷ niệm cả đời không quên của ông. Thuyền nghĩ vậy nên chủ động dẫn bố chồng đến rạp phim cặp đôi này, với cái kiểu vồ vập của bố chồng đối với nàng thì khẳng định bố chồng nhất định không chịu nổi mà tại nơi này… Thuyền nghĩ chợt thấy vô cùng kích thích nên mới quyết định dẫn bố chồng đến rạp phim này.

Lúc nãy nghe ông nói thế, Thuyền đỏ mặt nhưng vẫn đồng ý: “Vâng nếu ba thích yên tĩnh thì ngồi ở chỗ này cũng được!”.

Bố chồng thấy Thuyền đồng ý thì khuôn mặt già nua trở nên hưng phấn cực độ, liền dắt Thuyền lên trên hàng cuối cùng tối nhất mà ngồi xuống.

“Ba à, chúng ta mỗi người một ghế nhé?” Thuyền đột nhiên nói với bố chồng. Thuyền là một người phụ nữ rất thông minh, luôn cân nhắc suy nghĩ trước khi nói điều gì. Nàng nói với bố chồng như vậy để vẫn giữ vẻ tôn nghiêm của minh đồng thời cũng thăm dò xem bố chồng rốt cục cũng sẽ không đồng ý hai người tách ra.

“Tại sao lại như thế được chứ, chính con đã đồng ý đi xem phim cùng ba mà, chúng ta phải ngồi cạnh nhau”. Bố chồng lập tức phản ứng.

Điều này Thuyền đã đoán trước được, nàng đã khách sao đưa ra ý kiến ngồi tách ra trước để giữ vẻ tôn nghiêm của mình chứ không để ba chồng lại nghĩ nàng là người phụ nữ lả lơi dễ dãi, về sau dễ bị khinh thường. Nên khi thấy bố chồng không đồng ý tách ra, nàng liền đưa đẩy theo: “Chà… vậy thì cũng được vậy…”.

Thấy Thuyền đã đồng ý, bố chồng liền hớn hở nói: “Hay quá, chúng ta cùng ngồi xuống xem phim thôi ha… ha…”

Thuyền đương nhiên biết bố chồng vui mừng vì điều gì rồi, mặt nàng hơi đỏ lên một chút rồi yên lặng ngồi xuống cặp ghế tình nhân cùng với bố chồng.

Bố chồng vui mừng tột độ lập tức ngồi sát cạnh Thuyền.

Lúc này Thuyền có chút ngượng ngùng, chính nàng không hiểu sao lại dẫn bố chồng đến rạp phim tình nhân này, nhưng thực ra trong lòng nàng đang rất kích thích!

“Thuyền ah?” Bố chồng quay sang nhìn khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của Thuyền và gọi hỏi.

“Dạ?” Thuyền quay sang đáp trả.

“Chỗ này ngồi thật là thoải mái, bao lâu nữa thì phim sẽ chiếu?” Bố chồng đưa đẩy để nói chuyện với Thuyền.

Thuyền biết thừa đi xem phim thế này chỉ là cái cớ của bố chồng, mục đích chính là được gần gũi với nàng nhưng nàng đủ thông minh để không nói toạc ra, liền nhỏ giọng trả lời: “Ba ah, 8h phim sẽ bắt đầu”.

“Chà, còn tận 10 phút nữa” Bố chồng nghe xong liền lấy điện thoại ra xem giờ.

Thuyền cũng lấy điện thoại ra để lướt web giết thời gian. Thấy Thuyền chỉ chăm chú xem điện thoại, như không để ý bố chồng ngồi cạnh nên bố chồng ngồi có chút bồn chồn và nhàm chán. Bố chồng nhìn xung quanh thì cũng thấy người khác cũng không quan tâm xung quanh thì trong lòng vui sướng, giống như lời lão Lưu nói!

“Thuyền ah, không nên xem điện thoại nhiều, không tốt cho mắt đâu…” Bố chồng quá nhàm chán, mấy lần quay sang thấy Thuyền chỉ chăm chú vào điện thoại nên không nhịn được nữa đành nói ra.

Thuyền nghe xong liền tủm tỉm cười, biết bố chồng đang rất chán vì nàng xem điện thoại gần như không để ý đến bố chồng.

“Ba ah, phim đã bắt đầu chiếu đâu, con xem để giết thời gian thôi” Thuyền biết bố chồng muốn nói chuyện phiếm với mình nhưng nàng cũng chỉ trả lời như vậy.

“Thuyền ah…” Bố chồng nhìn qua ánh đèn lờ mờ thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền, giống như có chuyện muốn nói.

“Ba muốn nói gì?” Thuyền như hiểu ý liền hỏi lại.

“Ba… Ba… có thể cầm tay của con xem phim không?” Bố chồng ấp úng cuối cùng cũng nói ra.

Thuyền nghe vậy liền đỏ mặt, nhưng cũng không nói phản đối, rồi ngượng ngùng cắn môi dưới.

Bố chồng thấy vậy thì vô cùng vui sướng vì biết Thuyền như vậy là đã âm thầm đồng ý, Dù sao cũng là phụ nữ, đương nhiên là e thẹn làm sao mà có thể trực tiếp đồng ý.

Bố chồng lập tức lớn gan, lập tức đưa tay phải ra nắm lấy tay trái của Thuyền, liền cảm thấy bàn tay nhỏ gọn mềm mại nằm trong lòng bàn tay mà cảm giác như đang trên mây.

Tay Thuyền bị tay bố chồng có chút chai sạn nắm lấy liền tim đập rộn lên, gương mặt đỏ ửng, ngượng ngùng cắn môi dưới mà trong lòng cũng rất kích thích.

Đột nhiên bên tai nàng có tiếng thở sát: “Thuyền ơi, tay con thật là mềm mại thoải mái, vô cùng thoải mái…”

“Dạ…” Thuyền ngượng ngùng đáp lời.

“Giống như đùi con vậy, ba cũng rất yêu thích…” Bố chồng nói xong liền hướng người sang bên Thuyền, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi nàng.

Thuyền thấy vậy người nàng run lên, nhưng không hề phản đối. Khuôn mặt nàng ngày càng ửng đỏ, cảm giác ma sát ở đùi qua chai sạn của bố chồng thực sự kích thích.

“Thật sự mịn màng quá” Bố chồng nhẹ nhàng vuốt ve đùi Thuyền, quá hưng phấn mà nói ra.

Thuyền một mực không nói gì, trong lòng vừa ngượng ngùng vừa kích thích. Cùng với bố chồng xem phim tình nhân, lại còn mặc quần short ngắn gần bẹn, tay bố chồng đang vuốt ve đùi làm nàng cực kỳ thẹn thùng pha chút kích thích.