Chapter 95
========================================

“Đến rồi!” Bất chợt tài xế lên tiếng làm cho Thuyền cùng cha ngồi phía sau bất ngờ hoảng hốt. May mà Thuyền phản ứng nhanh nhạy, lái xe vừa nói xong, nàng liền len lén lắc bàn tay đang bị cha nắm chặt!

Lần này cha chồng hiểu chuyện rất nhanh, thấy nàng ra tín hiệu, ông vội vàng buông lỏng tay mình đang nắm tay con dâu.

Lập tức Thuyền đem bàn tay trắng nõn của mình thoát khỏi tay cha, nàng hơi nhíu mày bởi vì tay của mình vừa bị cha nắm quá chặt, nên cảm thấy có chút đau!

“Này anh, hết bao nhiêu tiền?” Cha chồng thấy xe đã dừng tại cửa nhà hàng, vừa móc tiền trong túi vừa hỏi.

“100 Nghìn!” Tài xế trả lời.

“Cha, để con trả tiền cho, taxi chạy trong nội thành giá chung đều 100 nghìn!” Thấy cha hỏi giá tiền xe, Thuyền có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh nghĩ ra, cha là người nhà quê, điều này chắc tài xế cũng sẽ nhận ra, khả năng hắn sẽ không chê cười một lão nông dân quê mùa đâu!

“Để cha, cha trả tiền, tiền đây, anh cầm lấy…” cha nghe Thuyền nói, vội vàng lấy tiền đưa cho tài xế.

Thấy gã tài xế đã nhận tiền của cha, Thuyền cũng không bận tâm nữa, nàng quay sang nói với ông: “Cha, chúng ta đi thôi!”

Nói xong nàng nhanh chóng mở cửa bước ra, cha cũng theo sát ngay sau nàng đi xuống.

“Là chỗ này à con?” Cha ngẩng đầu nhìn ngắm phong cách thiết kế bên ngoài rất đặc biệt của nhà hàng hỏi nàng.

“Đúng rồi cha, chúng ta đi vào trong đi!” Thuyền vừa nói vừa đi trước, hướng đến phía cửa nhà hàng.

Cha chồng thấy vậy vội vàng theo sau.

Bước tới đại sảnh của nhà hàng, Thuyền nói với cha chồng: “Cha ở đây chở con một chút!” Dứt lời, nàng xoay người bước về phía trước.

Cha nghe vậy liền dừng bước, đôi mắt dõi theo dáng người thon cao, uyển chuyển của nàng.

“Quá đẹp!”, Cha đưa mắt một vòng đại sảnh, tuyệt nhiên không có một người phụ nữ nào có thể so sánh được với Thuyền, người nếu không quá lùn thì lại mập mạp, người hơi có chút nhan sắc thì vóc dáng lại quá tệ, mà nếu vóc dáng có đẹp thì gương mặt cũng chẳng dễ nhìn. Không nói cũng hiểu ở toàn bộ đại sảnh của nhà hàng này, chỉ có Thuyền là tuyệt sắc nhất rồi. Nói đến dáng người, thân hình chữ “S” thon cao điệu đà quyến rũ biết bao người, về nhan sắc, thì khẳng định gương mặt với làn da trắng nõn xinh đẹp đến tinh tế của nàng hiếm ai có thể sánh được. Cho nên cha nhịn không được thốt lên một tiếng “Quá đẹp!” Cũng là điều hiển nhiên.

Lúc này, ông còn phát hiện ra, toàn bộ bọn đàn ông con trai ở đại sảnh đều dùng ánh mắt tham lam thèm muốn để ngắm nhìn Thuyền, còn lũ đàn bà con gái thì ánh mắt không hâm mộ thì cũng ghen tị với nàng.

Thằng con trai mình thế mà có phúc lớn lấy được một mỹ nhân hiếm có như con dâu Bích Thuyền! Cha lúc này trong lòng bỗng giống như biết bao thằng đàn ông khác, không hiểu sao có chút ghen tị! Nhưng mà nghĩ lại, mỹ nữ xinh đẹp kia không phải đã bị mình cưỡi lên người rồi sao? Gương mặt ông lập tức hiện lên nét tự hào, biểu cảm vô cùng đắc ý!

Thấy Bích Thuyền đứng ở quầy lễ tân phía trước đang trao đổi cùng nhân viên, sau đó có một nữ tiếp viên nói với nàng: “Mời chị đi theo em!”

Thuyền xoay người về hướng cha chồng vẫy vẫy tay, ông thấy vậy, vội vàng hướng tới chỗ của nàng!

Sau đó, nữ tiếp viên dẫn Thuyền và cha đi lên tầng hai…

Bước tới hành lang tầng hai, cha chồng bắt đầu nhìn ngắm, ngó nghiêng, ông sống trên đời cũng được 60 năm rồi mà chưa từng được đi tới chỗ nào mà nó lại xa hoa, lộng lẫy như ở đây.

“Bác ở quê mới lên à chị? Hi hi…” nữ tiếp viên vừa dẫn đường, vừa hỏi Thuyền.

“Còn không phải sao? Cha chị là lần đầu tiên đến những chỗ này, hôm nay là sinh nhật của ông, cho nên chị mới đưa ông ấy đến đây để tổ chức sinh nhật! Hi hi…” Thuyền cười duyên nói.

“Chị đúng là người con hiếu thảo nha, lần sau cha em ở dưới quê có lên đây, nhất định em cũng phải đưa ông tới đây uống trà, hi hi” nữ tiếp viên cười nói với nàng.

“Ừm, cha mẹ chúng ta đều đã lớn tuổi rồi, nên dẫn bọn họ đến chỗ những chỗ như này để mở mang tầm mắt, hi hi…” Thuyền mỉm cười nói.

“Đúng nha, chị suy nghĩ chu đáo thật đó!” Nữ tiếp viên nghe xong vội vàng nói với nàng.

“Con gái như hai đứa các con, đều có lòng hiếu thuận cả, ha ha…” cha nghe xong cũng nói một câu.

“Đúng đó bác ạ, bọn con là con gái nên đều muốn hiếu thảo với cha mẹ ạ!” Nữ tiếp viên nói với ông.

“Con gái vẫn là ngoan nhất ha ha!” Gương mặt cha đầy nét cười nói với nàng.

“Dạ, là phòng này!” Nữ tiếp viên dừng lại ở một căn phòng, sau đó đưa tay đẩy nhẹ cánh cửa.

Thuyền cùng cha hướng mắt vào bên trong căn phòng, chỉ thấy ánh sáng bên trong có chút mập mờ.

“Mời chị cùng bác vào trong ạ, mọi người cần gì thì cứ nhấn vào cái nút trên bàn này ạ!” Nữ tiếp viên lễ phép nói với Thuyền.

“Được rồi, cảm ơn em!” Thuyền lịch sự nói.

“Không có gì ạ!” Nữ tiếp viên xoay người rời đi.

“Chúng ta vào trong thôi cha!” Sau khi tiếp viên rời đi, Thuyền quay sang nói với ông.

Sau đó cha con hai người họ bước vào bên trong, không gian bên trong căn phòng rất lớn, mà cách bài trí bên trong thì rất phong cách, người trong nghề nhìn qua là biết đây là phòng “tình nhân”, nhưng nữ tiếp viên vẫn nghĩ bọn họ là quan hệ cha con, cho nên không có hoài nghi gì!

Hai bên cửa treo hai bức tranh, ở giữa phòng là một cái bàn hình chữ nhật, một đầu kê sát vách tường mang phong cách nhật bản, hai bên xung quang được bố trí một bộ ghế sô pha da mềm.

“Sao tối thế nhỉ?” Cha chồng là lần đầu gặp mấy kiểu phòng mang phong cách dành cho các cặp đôi, tình nhân nên có chút lạ lẫm nói.

“Cha ngồi xuống đi!” Thuyền cũng chẳng buồn giải thích gì thêm.

“Ừ, cha ngồi đây!” Cha vừa đáp, vừa ngồi xuống cái ghế sô pha bên phải.

Thuyền thấy cha đã ngồi, theo bản năng nàng ngồi ở phía đối diện ông, sau đó cầm lấy quyển menu trên bàn, đưa tới trước mặt cha nói với ông: “Hôm nay là sinh nhật cha, cha thích ăn món gì thì cứ gọi, cha yên tâm, con thanh toán!”

“Thuyền à, mấy thứ này cha cũng không có biết nhiều, con cứ chọn đi!” Cha nhận quyển menu, lật xem một mặt, rồi đưa lại nàng.

“Ừm, được rồi để con xem!” Thuyền nghĩ cha có xem cũng chẳng hiểu, nên nàng quyết định tự mình gọi!

“Cha thích ăn món gì? Cứ bảo con, con giúp cha gọi món!” Thuyền vừa lật xem menu vừa hỏi ông.

“Thuyền à, cha rất dễ tính, ăn món gì cũng được, chủ yếu là hôm nay được ăn tối cùng con là cha thấy thỏa mãn lắm rồi!” Cha nhìn ngắm nàng tràn đầy sự si mê nói.

Thuyền nghe xong, theo bản năng ngẩng đầu nhìn cha, nàng bắt gặp ánh mắt đầy si mê của cha đang ngắm nhìn mình, gương mặt xinh đẹp liền ửng hồng, vội vàng né tránh ánh mắt của ông, nàng ngại ngùng nhỏ giọng nói: “Có thật không?”

“Đúng vậy, đúng là như vậy, Thuyền à, mặc dù nói hôm nay là sinh nhật của cha nhưng mà điều mà cha cảm thấy vui sướng nhất vẫn là được ở cùng con!” Cha giọng điệu có chút kích động, vội vàng nói.

Thuyền có chút ngại ngùng không dám nhìn thẳng mắt của cha, dù sao cha chồng cũng là một ông lão sáu mươi tuổi, không biết thẹn thùng, nên ánh mắt cha nhìn nàng không có một chút sự né tránh, một mực nhìn chằm chằm vào ánh mắt của nàng, nói cách khác, ông không ngại đụng chạm ánh mắt với nàng! Mà Thuyền thì lại không giống như vậy, dù sao nàng cũng là đàn bà con gái, mà lại là con gái rất dễ xấu hổ, cho nên chỉ cần chạm ánh mắt của cha, nàng sẽ cảm thấy ngại mà né tránh. Nên lúc này, Thuyền nghe cha nói những lời kích động như vậy, gương mặt đỏ hồng lên, hơi hơi cúi đầu hỏi một câu: “Cha rất vui sao?”

“Đương nhiên là rất vui rồi, Thuyền à, con biết không? Hôm nay là ngày mà cha thấy vui nhất đấy! Ha ha” cha hứng thú nói.

“Vì sao?” Thuyền nghe xong, theo bản năng ngẩng đầu nhìn cha chồng, nhưng nàng rất nhanh không dám nhìn thẳng, giọng điệu nàng thằng thùng hỏi.

“Thuyền à, bởi vì hôm nay sinh nhật cha, con lại ở cùng cha, còn có cả… còn có…” cha chưa nói hết câu đã ấp a ấp úng không nói được nữa.

“Còn có cái gì ạ?” Thuyền vô cùng tò mò nên truy vấn cha.

“Còn có chuyện buổi sáng nay con đáp ứng yêu cầu của cha” cha hưng phấn nói.

“Con đáp ứng cha chuyện gì cơ?” Thuyền thuận miệng nói ra.

Nhưng nói xong thì gương mặt nàng đã ửng hồng lên vì nàng chợt nhớ tới chuyện sáng nay chính mình đã đáp ứng buổi tối cho cha chồng hôn môi nàng, khó trách mặt nàng lại đỏ như vậy.

“Thuyền à, chẳng lẽ con quên rồi sao? Sáng nay chính miệng con đã nói với cha, con đồng ý để cha…”

“Được rồi, đừng nói nữa, con nhớ rồi!” Không đợi cha nói hết, nàng nhanh chóng ngăn cản ông.

“Ha ha, con nhớ là tốt rồi, Thuyền à, cho nên mới nói hôm nay là ngày mà cha cảm thấy vô cùng vui sướng…” gương mặt cha thích thú nói.

Thuyền nghe xong cảm thấy vô cùng ngại ngùng, nhưng trong lòng thầm nghĩ, nếu con cùng cha chung giường chung gối cả đêm vậy cha chẳng phải là càng thêm sung sướng sao? Nhưng điều này nàng chỉ có thể giữ ở trong lòng, không dám nói ra!

“Đầu tiên chúng ta cứ ăn cơm trước đi! Để con gọi thử vài món lên xem! Không biết có hợp khẩu vị cha không nữa?” Thuyền cố ý đổi để tài.

“Được được, con cứ tùy ý gọi món, cha rất dễ tính, con gọi món gì, cha ăn món đó, không cần biết có ngon hay không, ha ha!” Cha vội vàng cười nói.

Thuyền xem qua vài món nổi bật, chọn lựa, nghe cha nói vậy, nàng duỗi tay bấm nhẹ cái nút trên bàn, sau đó rất nhanh truyền vào tiếng gõ cửa.

“Mời vào!” Đây là câu nói rất quen thuộc của nàng, tại văn phòng làm việc mỗi khi có người muốn gặp nàng, đều là gõ cửa trước! Đợi nàng đồng ý xong thì mới dám đẩy cửa đi vào!

Một phục vụ nam đẩy cửa tiến vào phòng, khả năng là hắn không biết Thuyền và cha dùng quan hệ cha con thuê cái phòng này, cho nên lúc hắn bước vào, trong nháy mắt đã bị đôi nam nữ tuổi tác chênh lệch rất xa trước mặt làm cho kinh ngạc một chút, cẩn thận nhìn qua, tên đàn ông là một lão già dáng vẻ gầy nhỏ không theo quy chuẩn nào cả, bộ dạng nhìn qua là biết là một lão già quê mùa. Mà nhìn người phụ nữ còn lại so với mấy nữ diễn viên nổi tiếng trên tivi thậm chí còn đẹp hơn, nhan sắc tuyệt đẹp như trong tranh vẽ! Da mặt trắng non tinh tế, tóc dài xõa thẳng ngang vai, từ nội y trần trụi phía trong lộ ra bả vai tròn trịa trắng bóng, đôi tay ngọc, trắng nõn mượt mà tựa như đóa hoa sen mùa xuân, tuy nàng hiện tại đang ngồi, nhưng không khó nhận ra thân hình duyên dáng đến mê người của nàng!

“Chào chị, chào bác, hai người muốn gọi đồ ạ?” Người phục vụ nam dù sao cũng đang trong giờ làm việc, nên rất lễ phép khom lưng hỏi nàng và cha.

“Ừm, hôm nay là sinh nhật của cha chị, chị đã chọn sẵn vài món trong này, em cứ theo đó mà mang lên!” Thuyền là phụ nữ nhạy bén, đương nhiên nàng nhìn ra ánh mắt khác thường của hắn, sợ bị hiểu lầm, nên nàng cố ý nói với hắn chuyện sinh nhật cha.

“Dạ vâng, hai người chờ một lát, em sẽ chuẩn bị cho đồ lên ngay!” Phục vụ nhận lấy quyển thực đơn Thuyền đưa cho, vừa lễ phép nói, vừa lùi ra ngoài, sau đó đem cửa đóng lại.

“Cha chờ một chút, đồ ăn sẽ nhanh mang lên thôi!” Thuyền thấy người phục vụ đã đi ra, nói với ông.

“Không có gì, đồ ăn có hay không, không quan trọng, chỉ cần có con ở bên cạnh là cha đã cảm thấy sung sướng rồi, ha ha!” Cha chồng như không để ý mặt mũi, lại nói ra mấy lời mập mờ như vậy.

Thuyền nghe xong, gương mặt xinh đẹp lại đỏ hồng lên, nhưng lại nghĩ hôm nay là lần đầu tiên cha chồng được tổ chức sinh nhật, chỉ cần ông ấy cảm thấy vui vẻ là được rồi, cho nên cũng không cần nói lại ông làm gì, thích nói gì thì nói! Chủ yếu là muốn ông thật vui vẻ!

“Cha nói thật nực cười, không phải là con đang cùng cha đón sinh nhật sao? Mà cha còn nói mấy điều như vậy?” Đôi mắt đẹp của Thuyền nhìn cha, giọng điệu thẹn thùng nói với ông.

“Ha ha, đấy là tại vì cha quá yêu thích con rồi, cho nên mới bất chợt nói ra…” cha nói xong liền lén lút nhìn trộm biểu cảm trên gương mặt xinh đẹp của nàng, vì lời nói của ông đã rất rõ ràng, muốn xem phản ứng của nàng khi nghe những lời này.

Thuyền nghe xong, đầu tiên là đỏ mặt, sau khó ngại ngùng cắn môi dưới, tự nhiên không nói lời nào!

Không có tức giận, Bích Thuyền không hề tức giận! Thấy nàng biểu lộ dáng vẻ ngại ngùng, cũng không một chút tức giận, tâm tình trong lòng ông như bừng nở, nét mặt cũng lộ ra sự sợ hãi lần vui mừng.

“Thuyền con…” cha nhìn nàng, nhẹ nhàng nói.

“Dạ?” Khuôn mặt Thuyền đang ửng đỏ, đáp nhẹ một tiếng.

“Ăn cơm xong, chúng ta làm gì tiếp theo?” Giọng điệu cha có chút hưng phấn hỏi nàng.

“Cha, hôm nay sinh nhật của cha, cha thích làm gì thì làm thôi!” Lúc này Thuyền đột nhiên ngẩng đầu nhìn trực tiếp cha, sau đó giọng điệu nũng nịu nói.

Bởi vì nàng thầm nghĩ, mình tuyệt đối không nên sợ chạm mắt với cha, nếu mình cứ như vậy, cha sẽ chiếm thế thượng phong mà áp đảo lại mình, mình sẽ giống như một con dê con để yên mặc cha làm thịt, cho nên nhất định phải đè ánh mắt của lão xuống, mình mới không bị thất thế!

Quả nhiên không ngoài dự đoán, đôi mắt đẹp của nàng một mực nhìn thẳng ánh mắt cha chồng, khiến ông vội vàng né tránh đi, sau đó cúi đầu yên lặng, bởi vì ông đang cảm thấy xấu hổ, con dâu Bích Thuyền xinh đẹp như vậy, mà mình chẳng qua chỉ là một lão già quê mùa hèn mọn, tuyệt đối không xứng với nàng, chỉ cần ánh mắt của nàng nhìn thẳng nhìn trong chốc lát, mình sẽ cảm thấy rất tự ti, bất giác né tránh ánh nhìn của nàng!

Thuyền thấy cha như vậy, không nhịn được nở nụ cười! Mình tự nhiên lại thắng dễ như vậy!

“Thuyền à, lời con nói đều là thật chứ? Cha muốn làm gì thì làm sao?” Lúc này mặc dù cha đang nói, nhưng ánh mắt của ông không dám nhìn trực tiếp vào nàng.

“Cha thực sự nghĩ mấy lời con vừa nói đều là nói giỡn hay sao?” Đôi mắt đẹp của Thuyền nhìn cha nói.

“Ừ ừ, lời con nói đều là thật! Thuyền à, vậy thế này được không? Ăn tối xong, con cùng cha đi rạp chiếu phim được không?” Giọng điệu cha có chút run sợ hỏi nàng.

Thuyền nghe xong cũng ngạc nhiên, sau đó hỏi ông: “Cha, tại sao cha lại nghĩ đi xem phim vậy?”

“À, tại cha ở dưới quê… mà thôi, bỏ đi, không nói nữa…” cha nói được một nửa, ngại ngùng xua tay không muốn nói.

Điều này làm cho Thuyền cảm thấy rất tò mò, vội vàng nói với ông: “Cha, tại sao đang nói lại không muốn nói nữa?”

“Vì… nói ra sợ con cười chê cha lắm…” cha chồng dáng vẻ xấu hổ nói.

“Cha, con làm sao dám chê cười cha cơ chứ? Cha nói mau đi ạ!” Sự hiếu kỳ của Thuyền đã buộc chặt lấy nàng, nhất định bắt ông phải nói ra.

“Quên đi, không muốn nói…” cha vẫn xua tay ngại ngùng.

“Cha, nếu cha không nói ra cũng được, vậy chuyện sáng nay con đã đáp ứng cha cũng không cần nói ra nữa, coi như chưa có gì hết!” Thuyền thấy cha kiên quyết không nói, nàng bèn lấy chuyện sáng nay ra để đe dọa ông!

Quả nhiên cha thấy Thuyền nói như vậy, lập tức nói: “Thuyền, không thể được, vậy để cha nói cho con là được chứ gì!”

Thuyền nghe xong không nhịn được khẽ cười, sau đó nói: “OK, cha nói đi!”

“Được rồi, để cha nói, Thuyền à, là tại vì cha ở dưới quê thấy nam nữ yêu đương nhau đều dắt nhau đi rạp chiếu phim, chỉ cần người người nữ đồng ý cùng với người nam đi xem phim, vậy là có thể nói họ đã thành công yêu nhau rồi, cho nên… cho nên cha mới nghĩ muốn con cùng cha đi xem phim…” cha chồng giọng điệu có chút sợ sệt cuối cùng cũng nói ra.

Chẳng lẽ điều lúc nãy cha không muốn nói, thì ra ý của ông là chỉ cần mình cùng ông đi xem phim, thì chẳng phải nói là mình và cha đã thành công yêu nhau sao? Nhưng Thuyền rất thông minh, cười duyên: “Hi hi…”

“Con cười gì vậy Thuyền?” Cha thấy đột nhiên nàng cười nên có chút khó hiểu.

“Cha à, mấy cái mà cha nói đều là suy nghĩ ngày xưa thôi, cũ rích rồi, thời đại này làm gì còn mấy loại chuyện như thế nữa, nếu cha thích đi xem phim thì ăn tối xong con đưa cha đi xem!” Thuyền thật lòng nói với cha, bởi lẽ ông đã 60 tuổi rồi, cho tới giờ vẫn chưa một lần được đi rạp chiếu phim trên thành phố, dẫn ông đi xem một bộ phim 3D cho mở mang tầm mắt một chút cũng được!

“Con đồng ý cùng cha đi rạp chiếu phim à Thuyền?” Cha nghe xong kinh ngạc hỏi nàng.

“Vâng, đồng ý mà cha!” Thuyền trả lời.

“Vậy con không sợ lỡ chúng ta yêu nhau thật à?” Cha hưng phấn hỏi nàng.

“Đều là suy nghĩ lạc hậu, cổ hủ hết, làm gì có chuyện như vậy chứ? Xem phim cùng nhau có một lúc thôi mà yêu nhau thật á? Cha nghĩ con dám tin không?” Thuyền không hề tin tưởng nói.

“Thuyền à, con không tin, nhưng cha lại rất tin, chỉ cần chúng ta đi xem phim cùng nhau thôi, ở trong lòng cha coi như tính là thành công yêu nhau rồi!” Cha mặc kệ nàng nói gì, đều tìm cách khiêu khích nàng.

Thuyền là người thông minh như vậy, làm sao lại không biết cha chồng đang cố gắng khiêu khích nàng, nhưng hôm nay là sinh nhật ông, chỉ cần ông vui vẻ là được, mình bị lợi dụng chút cũng không là cái gì, cho nên đối với ông nói: “Tùy cha muốn nghĩ thế nào cũng được!”

Cha nghe xong vẻ mặt già nua lộ ra sự vui mừng lẫn sung sướng, rõ ràng mà nói thì xem như Thuyền vừa tự mình thừa nhận nàng là bạn gái của ông.