Chapter 102
========================================

Lúc này người Thuyền vẫn tựa vào người bố chồng, hai bàn tay vẫn gắt gao ôm lấy cổ bố chồng không rời làm ông Trương cảm thấy thật hạnh phúc, tuy rằng Thuyền chưa thể làm ông xuất tinh nhưng ông đã cảm thấy mãn nguyện lắm rồi.

Hai bàn tay thô ráp của ông vẫn còn đang đặt trên bờ mông Thuyền tiếp tục xoa nắn. Thuyền cả người vô lực tựa vào người bố chồng, phần vì mệt, phần vì kích thích do bố chồng đem lại… Âm thanh thở gấp như muỗi kêu lại bắt đầu xuất hiện…

Nghỉ ngơi một lúc Thuyền mới chợt nhận ra là con cặc bự của bố chồng chưa có dấu hiệu mềm xuống, nàng lập tức liền kinh ngạc, thì ra là bố chồng nàng còn chưa có xuất tinh, lại thấy mình còn đang ôm chặt cổ bố chồng, cả người thì trần trụi không một mảnh vải che chắn đang phơi bày trước mặt bố chồng, khuôn mặt nàng đỏ bừng lợi hại, liền vội vàng lấy 1 tay che ngang ngực cho đỡ xấu hổ.

“Thuyền, vừa rồi có thoải mái không con?” Ông Trương đột nhiên thấp giọng hỏi nàng, vấn đề này rất quan trọng đối với ông Trương, nếu như Thuyền vừa rồi thoải mái, như vậy chính là ông thành công, còn nếu nàng không thoải mái, như vậy chính là thất bại!

“Ân.” Thuyền ngượng ngùng gật đầu đáp lời bố chồng…

Ông Trương nghe xong mặt già nua lập tức trẻ lên mấy tuổi, tâm tình cũng trở nên khoan khoái, con dâu lại vô cùng thích con cặc bự của ông. Chỉ cần Thuyền cảm thấy thoải mái, như vậy về sau cơ hội được ở cạnh Thuyền càng cao!

Chợt Thuyền ngượng ngùng hỏi bố chồng: “Bố, như thế nào bố còn chưa ra vậy?”

“Mới được có ngần ấy thời gian làm sao đủ xuất hả con? Ha ha…” Ông Trương tự hào về mình cười nói!

“Cái kia… vậy giờ phải làm sao…” Thuyền cảm thấy hơi có lỗi vì bản thân nàng đã lên đỉnh mà chưa làm bố chồng ra được.

“Thuyền, không sao! Chúng ta có thể làm thêm cái nữa mà. Con mới ra có 1 lần phải k?!” Ông Trương giọng điệu hưng phấn nói với nàng.

“Không không không… Không tiếp tục được nữa đâu bố…” Thuyền nghe xong hoảng sợ, vội vàng cự tuyệt yêu cầu của bố chồng.

“Sao không được vậy con? Vừa rồi không phải con rất thoải mái sao? Hiện tại dương vật bố còn đang cắm trong bướm con đây này!!!” Ông Trương không hiểu hỏi Thuyền.

“Phim sắp kết thúc rồi sao kịp làm lần nữa hả bố…” Thuyền tức giận đối với bố chồng nói. Ông Trương mở miệng nhắc đến dương vật, làm Thuyền cảm thấy không vui, nhưng bởi vì nàng biết Ông Trương dù sao cũng là 1 người nông dân chân chất, lời nói thô tục cũng do thói quen rồi, cho nên Thuyền dù không thích nhưng nàng cũng không lên tiếng trách móc.

Ông Trương nghe xong thấy con dâu nói cũng có đạo lý, nếu một lần nữa với sức ông cũng ít nhất phải nửa tiếng, nếu đang làm mà tự nhiên đèn bật mở thì có vẻ không ổn. Còn về phía Thuyền sau khi nghe ông Trương nói, Thuyền mới nhớ đến hạ thể của mình vẫn còn dán chặt trên đùi bố chồng, mà con cặc bự của ông vẫn còn đang nằm sâu trong tử cung nàng, lập tức khuôn mặt lại đỏ bừng, sau đó liền vội vã đem mông nhấc lên đứng dậy.

“Phụp! AAAAA”. Thuyền rời vai ông Trương muốn đứng dậy, nhưng khi nàng chống chân xuống đất, chẳng hiểu vì sao chân lại khuỵu xuống ngã xoài ra mặt đất, may thay có bàn chân bố chồng ở dưới không thì nàng đã ngã dập mông rồi. Có lẽ vì do ngồi trên đùi bố chồng một thời gian khá lâu nên chân nàng bị tê cứng không đứng nổi.

“Thuyền, con có sao không?”. Ông Trương lo lắng cúi xuống đỡ lấy nàng hỏi, vô tình để con cặc bự của ông chọc vào trán Thuyền khiến nàng vô cùng xấu hổ.

“Con, connn không sao…”. Thuyền lắp bắp ngượng ngùng trả lời bố chồng. Ngay trước mặt nàng giờ đang là một cây côn dài ngoằng gân guốc. Hơi thở Thuyền lại có chút dồn dập, nàng dán mắt vào con cặc bố chồng không rời, ánh đèn rạp chiếu phim thi thoảng rọi vào làm con cặc đó trở nên bóng loáng, cứ lúc ẩn lúc hiện trong mắt Thuyền.

“Thuyền, phim chiếu còn bao lâu nữa thì hết? Bằng không… hay là con giúp bố… Chứ nếu không như này mà ra ngoài cùng con thì không ổn…”. Ông Trương thành khẩn nói.

Thuyền cảm thấy cũng có lý. Nếu cái ấy của bố chồng cứ dựng đứng như này mà ra ngoài cùng nàng thì không biết mọi người nhìn thấy sẽ nghĩ gì… Thuyền nhìn vào đồng hồ… thời gian hết phim còn 15 phút… không biết có đủ thời gian không nhưng Thuyền đã đưa ra ngay quyết định. Nàng không trả lời bố chồng mà đưa một tay lên nắm lấy con cặc của ông sục nhẹ… Ông Trương không ngờ con dâu lại nghe lời như vậy, khuôn mặt ông lộ rõ ra vẻ sung sướng.

Thuyền ngồi trên mặt đất, một tay bám lấy đùi bố chồng, một tay còn lại thì cầm con cặc bự của bố chồng. Nhìn có vẻ như là khá thuận tiện, có lẽ ghế rạp chiếu phim không quá cao nên con cặc của bố chồng vừa tầm với miệng Thuyền, không biết có phải chiếc ghế này thiết kế riêng cho đôi tình nhân không nữa… mà vừa vặn đến thế…

Thuyền bắt đầu gia tăng tốc độ của bàn tay, anh mắt nàng dán chặt lên chiếc đầu rùa của bố chồng, không hiểu sao trong bóng tối lập lòe cây côn này lại dễ nhìn đến vậy… cổ họng nàng khô rát, nàng nuốt nước bọt ực một cái, hơi thở liên tục phả mạnh vào đầu khấc khiến ông Trương tê sướng không thôi. Ông bèn quặp ngón chân cái lại rồi đưa xuống khe sâu của Thuyền đào móc…

Đã hơn 5 phút trôi qua mà con cặc của bố chồng vẫn chưa xuất ra làm nàng có chút gấp gáp. Bàn tay đã bắt đầu hơi mỏi liền đổi sang tay còn lại tiếp tục. Ông Trương thấy vậy rất thương con dâu, nói:

“Thuyền… bố xin lỗiiii”

“Thôi bố đừng nói gì cả!”. Thuyền trả lời bố chồng… Tuy nàng có vẻ hơi mỏi tay, nhưng sự hưng phấn đều không giảm đi. Bên dưới ông Trương lại không ngừng hành động khiến mật huyệt của nàng lại vung vãi ra nhiều nước.

“Nhưng… phim sắp hết rồi…”. Ông Trương nhìn lên màn ảnh gấp gáp nói. Chợt ông nghĩ ra điều gì bèn nói… ” Bố nghe lão Lưu ở quê nói rằng… nếu người phụ nữ dùng miệng thì sẽ ra nhanh hơn là dùng tay đó con… hay là…”

Thuyền ngước nhìn lên mặt bố chồng với vẻ”khôn như ông, quê tôi đầy”. Ông Trương thấy vậy mặt đỏ lựng… Nhưng điều này cũng làm nàng suy nghĩ. Nàng cũng nghe được Tuấn Phong chồng nàng nói về điều này rất nhiều nhưng nàng chưa đồng ý… vì nàng thấy ghê ghê… Nhưng không hiểu sao hôm nay nàng lại không cảm thấy ghê tởm như mọi khi, có lẽ là do đang hứng tình, lại ở trong bóng tối… Nên nàng có vẻ bạo dạn hơn. Hoặc trước đó của quý của chồng nàng chưa đủ sức hấp dẫn nàng chẳng hạn. Cuối cùng Thuyền cũng đưa ra quyết định, nàng dí sát miệng vào cặc của bố chồng, mùi ngái ngái từ cặc ông phả ra khiến nàng hơi khó chịu. Nàng lấy 1 tay bịt mũi, rồi từ từ le lưỡi liếm 1 cái vào đầu khấc của bố chồng… thấy không có vấn đề gì bất ổn nàng lại liếm cái thứ 2 thứ 3 rồi thứ 4… rồi nàng lại liếm quanh đầu khấc. Ông Trương sướng quá người giật như trống trận, đột nhiên thốt lên…”Thuyền ơi… Bố ra…”.

Thuyền giật mình lách người tránh ra bên cạnh để tinh trùng không bắn lên người. Nàng cũng hơi bất ngờ là biện pháp này lại hiệu quả nhanh lên thế. Nhưng nàng đâu biết là lúc này ông Trương đã quá hứng tình rồi, lại thêm là lần đầu tiên được nàng liếm cặc ông nữa, cái điều mà ông mãi không dám mơ tới. Nên ông có chút quá phấn khích nên mới xuất thôi.

Về bản thân Thuyền giờ đã không còn giữ lại chút gì nữa rồi. Ngay cả việc dùng phương pháp bằng miệng cũng thực hiện rồi. Điều mà trước đó chưa từng làm với ai. Nhưng có lẽ cả chồng nàng và bố chồng đều không hiểu Thuyền. Nếu bản thân sạch sẽ, lại cấp cho nàng đủ sự hưng phấn… thì có khi… mọi chuyện đều có thể…

“Bố, phim sắp chiếu xong rồi. Bố mặc quần lên đi… nhanh một chút dọn dẹp chỗ này đi a!”. Thuyền đưa ông Trương về thực tại khiến ông cũng giật mình vội vàng mặc lại quần. Nàng mở túi xách lấy ra mấy cái khăn giấy trước đưa cho bố chồng. Sau đó cùng ông lau sạch sẽ nhưng vết tích trên cơ thể rồi dọn dẹp chiến tích trong phòng chiếu phim.

Thuyền với lấy áo phông và quần short jean sau đó mặc vào, mới thở phào một hơi! Lại thấy bố chồng cũng đã kéo quần lên rồi thì càng thêm yên tâm, sau đó liền đưa lưng quay vào mặt bố chồng thẹn thùng nói: “Bố, Bố giúp con cột lại cái áo lót này với…”

Ông Trương vội vàng đưa tay vén áo phông của Thuyền lên cột lại áo lót cho nàng, lập tức nhìn thấy làn da trắng như tuyết của con dâu làm cho ông mê mẩn, con cặc ông lại có chút không chịu nổi dựng đứng…

Sau khi áo lót được cột lại, Thuyền mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó nàng duỗi tay kéo lại vạt áo, rồi chỉnh sửa lại đầu tóc một chút cho gọn gàng. Nhưng chợt nàng giật mình vì có cái gì cứ cạ cạ vào mông mình… quay ra nhìn mới biết là con cặc của bố chồng… Nhìn lên khuôn mặt của bố chồng thấy ông có vẻ mặt ngượng ngùng… nàng lắc đầu thở dài không nói được lời nào. Nhưng quả thật nàng cũng thầm thán phục bố chồng nàng, vừa làm tình dẻo dai, con cặc lại vĩ đại… mới vừa đây xuất xong mà đã…

Thuyền sắp xếp xong xuôi, mới ngồi xuống ghế xem nốt phim, nhưng đầu óc nào có nghĩ đến phim gì, còn chẳng buồn đeo kính 3D lên nữa, nàng đang nghĩ đến chuyện vừa phát sinh, nàng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, vì sao chính mình lại quan hệ với bố chồng ngay tại địa phương công cộng thế này? Điều mà nàng còn chưa từng làm với chồng… Vậy mà… Nếu như Tuấn Phong biết chuyện này không biết có giận mình không nữa… Bản thân thì nói bố chồng hư hỏng, nhưng mình thế này không phải cũng là đồng lõa sao… Càng nghĩ, khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền càng ửng hồng…

Ông Trương thấy Thuyền nghiêm túc xem phim, thấy làm lạ. Vì cả buổi có xem được gì đâu… Có khi Thuyền đang nghĩ đến chuyện sẽ đi đâu về sau, bởi vì nàng mới lên đỉnh một lần, làm sao sẽ thỏa mãn được? Nghĩ vậy, Ông Trương khẳng định Thuyền kế tiếp sẽ có an bài, cho nên khuôn mặt già nua liền vui sướng ra mặt.

“Thuyền…”… Nhưng ông Trương vẫn có chút lo lắng, nên quay mặt nhìn Thuyền gọi.

“Dạ?” Thuyền quay mặt nhìn Ông Trương nghi hoặc.

“Thuyền, chúng ta hay là đừng xem nữa…” Ông Trương lại nói…

“Làm sao không xem tiếp hả bố?” Thuyền thuận miệng hỏi.

“Lúc đầu không có xem, Giờ xem liệu có hiểu không con…” Ông Trương nói.

Kỳ thuật Thuyền cũng không phải đang xem phim, nghe thấy ông Trương nói, nàng thông minh như vậy, làm sao có thể không hiểu lời nói của bố chồng? Nếu bố chồng đã không muốn xem tiếp, của quý của ông lại còn đang dựng đứng thế này, vậy thì sớm ra khỏi đây vậy, nhân lúc còn đang vắng người đi ra có vẻ sẽ ít người để ý hơn…

Thuyền nghĩ vậy, liền đưa cho ông Trương cái áo khoác mỏng rồi nói với ông Trương: “Bố, vậy chúng ta không xem nữa, đi thôi! Bố cầm lấy cái áo này che lại…”

Ông Trương nghe xong lập tức liền vui sướng, vội vàng cầm lấy áo rồi hướng Thuyền nói: “Được, được, đi thôi!”

Ông Trương cùng con dâu ra khỏi phòng chiếu phim, bắt gặp những ánh mắt của mọi người nhìn mình Thuyền không khỏi ngượng ngùng chột dạ… Còn ông Trương nhìn quanh thì thấy nơi này quá đông đúc, hành động ở nơi này quá không thuận tiện. Ông liền cẩn thận hỏi Thuyền: “Thuyền, vậy… Vậy chúng ta bây giờ đi đâu con?”

“Về nhà a!” Thuyền thuận miệng nói ra.

Ông Trương nghe xong lập tức liền thất vọng, hai chân như nhũn ra, vừa rồi lúc đi ra còn hăng hái khí phách, mặt đầy nụ cười, Mà giờ khuôn mặt đã xám ngoét, ông nghĩ: Tại sao lại về nhà sớm vậy chứ? Tại sao sẽ như vậy chứ?

Thuyền thấy biểu hiện của bố chồng thay đổi đột ngột như vậy, đầu tiên là ngẩn người, sau đó nàng nhớ tới điều gì, lập tức liền không nhịn được cười trộm, nói: “Bố, Taxi đây rồi về nhà thôi bố!”

Ông Trương không phản ứng chút nào.

“Bố…” Thuyền lại lần nữa hô một tiếng!

“Đâyyy!” Ông Trương giờ mới tỉnh táo lại, sau đó liền vội vàng hỏi Thuyền: “Thuyền, con mới vừa nói cái gì vậy?”

Thuyền thấy bộ dạng của ông Trương như vậy làm nàng càng buồn cười, liền mở miệng nói: “Bố, con là nói chúng ta về nhà thôi a!”

“Vậy, giờ đã phải về nhà thật sao con…” Hiển nhiên ông Trương nào có muốn về nhà, trong lòng ông rất rõ ràng, chỉ cần trở về, vậy thì việc gì cũng không thể làm, bởi vì có con trai ông đang ở nhà…

“Bố nhìn xem giờ là mấy giờ rồi? Muộn rồi còn không về thì đi đâu bố?” Thuyền liếc trắng mắt nói.

“Cái kia… Vậy thì về nhà vậy… aizz!” Ông Trương nghe xong cũng hết cách, liền thở dài nhìn lên đồng hồ cũng đã 10 giờ đêm, mình về muộn cũng chẳng có việc gì, nhưng là con dâu thì khác, nếu Thuyền về trễ khẳng định Tuấn Phong sẽ nghi ngờ, cho nên ông cũng chỉ đành ủ rũ đồng ý!

Sau khi taxi tới, thấy trong xe người lái là nữ, trong lòng Thuyền cũng cao hứng, cho nên liền trực tiếp lên ghế trước ngồi!

Ông Trương cho rằng mình và con dâu sẽ ngồi cùng phía sau, không ngờ nàng đã nhanh chân lên phía trước ngồi, tâm trạng ông lập tức liền đi xuống! Nhưng cũng không có biện pháp nào cả, đành phải rầu rĩ thở dài ngồi ở ghế sau.

Nhắc đến Tuấn Phong giờ đang ở nhà mẹ vợ, nhưng tâm trí thì luôn nghĩ tới bố với vợ mình, ngồi trong phòng của Thuyền, với tay xem lại những hình ảnh cũ của nàng, tự hỏi không biết giờ này nàng đang làm gì? Tuấn Phong muốn gửi tin nhắn cho Thuyền, nhưng lại sợ làm phiền nàng với bố mình, nên vẫn là quyết định đi ngủ!

Nghĩ vậy Tuấn Phong liền đi ra khỏi phòng, tính định đi vệ sinh rồi làm một giấc, nhưng không hiểu đầu óc nghĩ mô tê cái gì mà trong phòng vệ sinh lại nghĩ đến thân thể trần truồng của mẹ vợ, cùng với bộ ngực đầy đặn, đặc biệt là đám lông mu xinh đẹp tươi tốt của nàng…

Tuấn Phong chợt vả miệng mình vài cái, rốt cuộc là thế nào mà lại liên tưởng tới mẹ vợ khoả thân? Hắn bình thường vẫn tôn kính mẹ vợ, hiện tại giờ sao lại có ý nghĩ dơ bẩn này? Tuấn Phong liền cảm thấy xấu hổ, lắc đầu vài cái rồi rửa qua mặt cho bình tĩnh lại, rồi nhanh chóng ngồi xuống bồn cầu giải quyết nỗi buồn để sớm đi ra…

Giải quyết nỗi buồn xong xuôi, Tuấn Phong đem giấy chùi bỏ vào thùng rác. Bất ngờ hắn chú ý tới đồ vật ở bên trong, thì ra là một chiếc băng vệ sinh còn vương một chút máu, hắn nghĩ chắc hẳn là băng vệ sinh của mẹ vợ, bởi vì trong nhà này còn mỗi mẹ vợ là phụ nữ thôi, hơn nữa còn dính chút máu. Khả năng nàng vừa mới tắm xong rồi thay… Tuấn Phong nghĩ vậy liền hưng phấn không thôi, đồng thời hắn nhớ đến mẹ vợ cũng đã hơn 50 tuổi rồi, mà sao còn chưa có mãn kinh? Chẳng trách dáng người nàng vẫn đẹp như vậy, làn da vẫn trắng nõn trơn bóng, không có một nếp nhăn. Nhìn Thuyền trẻ chung xinh đẹp như vậy là biết mẹ nàng cũng không thua kém gì rồi!

Càng nghĩ đến việc mẹ vợ còn chưa có mãn kinh Tuấn Phong càng cảm thấy hưng phấn? Cũng k biết là ma xui quỷ khiến thế nào lại móc lấy cái băng vệ sinh của mẹ vợ lên ngắm nhìn, đột nhiên mắt hắn tập trung vào một sợi lông đen nhánh, kỳ lạ hơn là hắn lại đem lợi sông đó đưa lên mũi ngửi ngửi, trông thật là biến thái! Bảo sao hắn muốn vợ mình làm tình cùng bố mình…

Đột nhiên, Tuấn Phong nghe thấy bên ngoài có tiếng người, đầu óc của hắn bắt đầu tỉnh táo lại, hắn giật mình vì những hành động mình vừa làm, vội vàng ném băng vệ sinh vào thùng rác, trong lòng tự mắng chính mình vì sao lại nghĩ đến những chuyện dơ bẩn này?

Trở lại phòng ngủ, trong lòng Tuấn Phong vẫn cảm thấy có chút xấu hổ! Đầu óc hắn vẫn mông lung nhớ đến mẹ vợ. Chuyện của Thuyền với ông Trương đã quên hết sạch. Hắn cảm thấy không ổn, nên dứt khoát cởi quần đùi xuống rồi muốn đi vào giấc ngủ, bởi vì chỉ khi ngủ mới không suy nghĩ lung tung được! Nhưng đến khi nhắm mắt lại, đầu óc lại hiện lên hình ảnh mẹ vợ trần truồng, hắn lập tức hoảng sợ? Nên hắn nghĩ ra một biện pháp là để tâm đến vấn đề khác cho quên đi, hắn vội lấy điện thoại mở camera ở nhà lên xem, hắn lại giật mình vì ở nhà không có ai? Hiện tại cũng muộn rồi, hẳn là bố với vợ phải về nhà rồi chứ! Tuấn Phong suy nghĩ một lúc rồi lại trở nên hưng phấn? Nếu giờ còn chưa về nhà thì chắc hẳn lại đi đâu đó yêu đương vụng trộm rồi…