Chapter 104
========================================

Thuyền đứng trước giường cơ thể đã hoàn toàn trần trụi, gương mặt xinh đẹp của nàng đã có chút đỏ bừng, trong lòng cũng vô cùng khẩn trương, mới vừa rồi còn ân ái với bố chồng ở rạp chiếu phim, hiện tại nhanh như vậy đã ở trong phòng ngủ của bố chồng, chẳng lẽ mình thật là một người phụ nữ dâm đãng thế sao? Sau cùng thì Thuyền cũng có câu trả lời, có lẽ là do nàng thực yêu thích con cặc bự của bố chồng, bởi vì khi nghĩ đến nó, mật huyệt của nàng không tự chủ được lại thấy ngứa ngáy rỉ nước? Hơn nữa vừa rồi khi con cặc bố chồng bật ra sau khi ông tụt quần xuống, Thuyền cảm giác chỉ muốn nó thật nhanh nằm sâu trong tử cung của mình…

Thuyền tiến về phía giường nằm xuống, nàng quay người lại mông hướng về phía bố chồng, có lẽ là do Thuyền thẹn thùng nên mới làm như vậy, tuy nhiên hôm nay nàng cũng không thèm đem chăn đắp lên người làm ông Trương nghĩ rằng con dâu đang khiêu khích mình… liền vội vàng có chút không chờ được tiến tới.

Tại hình ảnh trong điện thoại, Tuấn Phong biết Thuyền đối với ông Trương vẫn hoàn toàn chưa buông thả như với mình được, nhưng là nếu đã cùng nhau ân ái nhiều ngày như vậy mà tại sao vẫn còn ngại ngùng đây? Nhưng Tuấn Phong thực không biết, nàng cũng đã phải dũng cảm lắm mới dám đem mình quấn lấy bố chồng, đổi lại là người yêu hay chồng thì sẽ khác, nhưng đây lại là bố chồng của nàng, một người đàn ông mà nàng luôn tôn kính, tuổi lại cũng sàn sàn với bố nàng nữa, nghĩ đến mối quan hệ loạn luân bố chồng – nàng dâu, mà nàng lại là thuộc mẫu người “nữ công gia chánh”, lại học rộng hiểu cao… làm sao có thể không ngại ngùng cho được? Nên mặc dù thường xuyên đã làm tình với ông Trương, nhưng nàng vẫn không sao ngăn được tâm lý ngượng ngùng xấu hổ xuất hiện!

Rồi Tuấn Phong thấy ông Trương đã tiến gần tới giường, hai con mắt ông tham lam nhìn chằm chằm lấy đôi mông tròn nảy nở trắng muốt của Thuyền, làn da nàng trơn bóng mịn màng, đôi chân dài trắng bóc như người mẫu. Góc nhìn của ông không nhìn được hoàn toàn cơ thể Thuyền, điều này càng làm ông tò mò phấn khích, nước dãi ông cứ tuôn ra chảy xuống đất, nhìn rất giống một lão già dâm tiện, miệng ông hô hấp dồn dập, con cặc bự liền không tự chủ được lại căng cứng thêm chút nữa…

Cuối cùng, ông Trương cũng không nhịn nổi nữa bò lên giường, sau đó lại gấp gáp đem thân hình đen thui rắn chắc của mình dán chặt vào người Thuyền, thân cặc cũng từ đó len lỏi vào giữa khe mông của nàng… Thuyền cảm giác ông Trương ở phía sau lưng áp sát mình, lại cảm giác được mông mình không ngừng bị con cặc của bố chồng khiêu khích, người nàng khẽ run lên một cái… hơi thở bắt đầu dồn dập chờ đợi.

Rất nhanh, bàn tay ông Trương cũng vươn tới đằng trước người Thuyền bắt lấy một bên ngực của nàng, cảm thấy sự mềm mại co dãn truyền đến bàn tay… khiến ông không nhịn được được bóp nhiều hơn vài cái… Thuyền thấy vậy vẫn là phi thường xấu hổ, miệng lại thở ra một tiếng rên rỉ mê hồn, chỉ cần tưởng tượng đến chuyện gì sắp tới, tim nàng lại đập nhanh bất thường, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vẫn luôn là cắn môi dưới.

Đột nhiên, bộ ngực của Thuyền truyền tới cảm giác đau đớn, thì ra là do ông Trương phấn khích quá nên dùng hơi nhiều sức… tuy vậy nàng lại không kêu ca như mọi lần, vì có thể nàng đã quen dần với với sự mạnh bạo của bố chồng.

Ông Trương cứ kích thích ve vãn Thuyền như vậy khiến nàng tương đối khó chịu, cả người cứ bứt rứt ngứa ngáy, liền lấy hết can đảm quay lại phía bố chồng, nhưng khi thấy khuôn mặt già nua của bố chồng, lập tức liền nhíu mày. Nói thật, khuôn mặt ông Trương thật không dễ nhìn, làn da lại nhăn nheo xấu xí, miệng thì hôi thối mà râu ria còn để nhồm nhoàm quanh miệng! Thuyền nhiều lần đã nhắc nhở, nhưng bản thân thôn dã của ông đã thành thói quen, liền thay đổi cũng không được, làm Thuyền phi thường chán ghét. Nhưng đổi lại ông Trương lại có một con cặc bự khiến Thuyền yêu thích, nên cũng vơi bớt đi phần nào cảm giác chán ghét từ nàng!

Thấy Thuyền quay lại ông Trương vui mừng ra mặt, nhìn nhắm kỹ khuôn mặt xinh đẹp của nàng khiến ông lập tức hưng phấn, bởi vì Thuyền còn chưa có cùng ông mặt đối mặt trên giường bao giờ, vội vàng nói: “Thuyền, giờ là cho luôn vào hay là…” Ông Trương biết Thuyền chưa bao giờ để ông tùy tiện vuốt ve cơ thể nàng, nên vẫn là cẩn thận hỏi Thuyền!

Thuyền tuy rằng mật huyệt đã ra khá nhiều nước, nhưng con cặc ông Trương thì lại rất lớn, nếu đút vào luôn bây giờ có lẽ sẽ có chút khó khăn, cho nên nàng khuôn mặt đỏ lên, muốn để ông Trương vuốt ve nàng một lúc rồi mới đi vào, nhưng lại cảm thấy ngượng ngùng không nói ra được, nhưng nếu như hiện tại trực tiếp để con cặc của ông đi vào thì nàng sẽ không chịu nổi, cho nên nàng liền cảm thấy hơi khó xử!

Ông Trương vẫn nhìn thẳng vào khuôn mặt Thuyền chờ đợi, tay vẫn không ngừng xoa nắn bầu vú Thuyền. Ông đợi một hồi lâu mà vẫn chưa thấy động tĩnh gì, lại cảm giác thấy nàng đang do dự điều gì đó vội hỏi: “Thuyền… con không định trả lời bố à”…

“Bố… Bố trước hết cứ sờ một chút cũng được”… Thuyền lấy hết dũng cảm nói ra…

Nghe vậy đầu óc ông Trương nổ tung, như vậy chẳng phải là Thuyền muốn dạo đầu một chút sao… Bàn tay thô ráp của ông Trương khống chế không nổi đưa xuống vuốt ve từ từ bắp đùi Thuyền hướng vào trong… Thuyền không biết bố chồng định làm gì, nhưng khi bàn tay đó di chuyển lên đụng tới khe sâu ẩm ướt của nàng thì lập tức làm cơ thể nàng run rẩy… vội vàng đưa tay nắm chặt lấy bàn tay bố chồng.

“Thuyền, lại ướt nhẹp rồi này…”. Ông Trương bàn tay chạm đến khe sâu của nàng đã thấy ẩm ướt, liền không nhịn được hưng phấn nói…

“Bố… đừng nói nữa, mắc cỡ lắm…” Thuyền nghe xong dị thường ngượng ngùng mà nói.

Ông Trương thấy Thuyền nói vậy, trong lòng âm thầm cao hứng, bởi vì nàng dùng giọng điệu nũng nịu nói với mình, lại nghĩ đến từ sau khi ở rạp chiếu phim kích thích sờ bướm Thuyền, nàng liền tự nhiên để cho mình vuốt ve hơn, xem ra sau này chỉ cần cố gắng một chút là sẽ được thoải mái âu yếm nàng rồi! Cho nên lúc này ông Trương càng nghĩ càng cao hứng, đồng thời ngón tay cũng bắt đầu đưa vào trong bướm nàng moi móc…

“Ưm…” Thuyền rên rỉ lẩm bẩm một tiếng.

“Sướng không con…” Ông Trương thấy Thuyền khuôn mặt hiện rõ lên nét hưởng thụ, vội nói.

“Đừng nói mà…” Thuyền đỏ mặt nói một câu rồi cũng chuyển người nằm ngửa ra giường, có khả năng do nằm nghiêng không quá thuận tiện cho bố chồng sờ nên nàng mới làm thế, sau đó nàng còn chủ động đem hai đùi tách ra một chút, khiến cho ngón tay ông Trương dễ dàng cắm được sâu hơn trong bướm nàng…

Ông Trương thấy thế lập tức càng thêm hưng phấn, không nghĩ tới Thuyền có thể chủ động như vậy, cho nên liền dùng sức thêm một chút, mạnh bạo moi móc khiến nước trong khe bướm nàng chảy ra càng nhiều…

“Ưm… ưm… Bố… ưm con sướng… khó chịu chết con…” Bướm Thuyền bị ngón tay bố chồng cắm vào dùng sức bới móc, lập tức liền cảm thấy phi thường khó chịu, dâm thủy tràn lan sang cả mép đùi, cả người nàng run rẩy lợi hại.

“Nhìn này con, Bướm con ra nước càng ngày càng nhiều” Bàn tay ông Trương toàn bộ đều đã ướt đẫm, liền hưng phấn nói:

Thuyền nghe xong gương mặt đỏ bừng, vội vàng đem bàn tay lên che miệng, sau đó cắn môi dưới nhịn xuống không cho tiếng rên rỉ phát ra.

Do bị từ khe sâu bướm Thuyền chảy ra rất nhiều nước kích thích, Ngón tay ông Trương càng đâm mạnh, lập tức liền hưng phấn cho thêm một ngón tay nữa vào móc. Lúc này Thuyền cảm thấy không chịu đựng nổi nữa, liền buông tay khỏi miệng hét lên: “Bố… Đừng móc nữa… con ra… mất aaa”

Ông Trương lúc này hưng phấn làm sao nghe theo lời Thuyền nói, ngón tay tiếp tục tăng tốc đào móc đem dâm thuỷ của nàng bắn ra tung tóe. Nhìn toàn bộ bàn tay mình đều ướt sũng, trên mặt ông liện lộ ra vẻ mặt hả hê sung sướng! Sau đó liền đưa ngón tay nhạy nhụa lên mũi ngửi, một mùi ngai ngái quyến rũ xộc thẳng lên mũi ông.

“Bố… không thấy bẩn à. Lau tay ngay đi bố?” Thuyền thấy lập tức liền nhíu mày nói.

“Thuyền. Đây là nước từ trong bướm con chảy ra… nào có bẩn con.” Ông Trương nói xong còn đưa ngón tay vào trong miệng mút sạch rồi cười hề hề nói.

Thuyền cảm thấy một trận buồn nôn nhẹ, liền nhíu mày vì bố chồng không nghe lời nàng, nhưng cũng tự hỏi nước từ chỗ đó cũng có thể nuốt được sao… nghĩ đến lúc bố chồng mút lấy ngón tay, lại là nước từ chỗ ấy của mình chảy ra… như vậy chẳng khác nào bố chồng đang mút… của mình ư… Nghĩ đến đây mặt nàng liền đỏ bừng, liền quay mặt đi không dám nhìn thẳng vào mặt bố chồng.

Ông Trương mút sạch dâm thuỷ của Thuyền xong cũng lên tiếng hỏi nàng: “Thuyền, hiện tại bố có thể địt được chưa?”

“Dạ!”. Thuyền nghe thấy ông Trương nói thô tục như vậy, tuy rằng cũng biết là thói quen dân dã của ông nhưng cũng k thoát được cảm giác khó chịu. Nhưng rồi nàng cũng không có lên tiếng trách bố chồng. Hiện tại ở dưới Thuyền đang tràn lan dâm thuỷ ẩm ướt khó chịu, có khả năng đã đủ thích ứng được với con cặc bự của bố chồng rồi, cho nên liền hướng tới bố chồng nói.

Ông Trương thấy thuyền đáp ứng, tâm trạng liền vui mừng… hưng phấn ngồi dậy đem con cặc bự nắm lấy sóc lên xuống vài cái, giống như chuẩn bị lên nòng thị uy trước mặt Thuyền.

Về phía Tuấn Phong thấy Thuyền trên màn ảnh càng ngày càng chủ động, khoảng cách mối quan hệ thân mật giữa bố và vợ đang dần thu hẹp lại, cho nên lúc này hắn đặc biệt cao hứng, nhưng nội tâm cũng có chút ghen tuông, hắn nghĩ vì sao vợ của hắn thường ngày hay ngại ngùng xấu hổ, bây giờ nhanh như vậy lại chủ động đem hai chân tách ra phơi bày bộ phận nhạy cảm trước mặt bố mình, hơn nữa còn cảm giác nàng phi thường mong mỏi chờ đợi dương vật của bố tiến vào, nhưng nghĩ đến con cặc bự của bố lại chuẩn bị được đưa vào bướm vợ mình, Tuấn Phong liền nhịn được hưng phấn, ghen tuông cũng bay biến mất, con cặc trong quần hắn cũng bắt đầu đội lên!

Lúc này Ông Trương đang quỳ giữa hai chân Thuyền, hai bàn tay thô ráp đang chống tại hai bên đùi nàng tách ra một chút, mà hai con mắt ông Trương lại không rời khe sâu giữa hai chân Thuyền…

“Bố… đừng nhìn mà. Xấu hổ lắm… nhanh một chút cho vào đi bố” Thuyền thấy ánh mắt bố chồng cứ dán chặt vào nơi nhạy cảm giữa hai chân mình mà không có chút động tĩnh gì, bướm nàng lại càng thêm trống rỗng khó chịu, mật huyệt ngứa ngáy giống như có vô số con kiến đang gặm nhấm, cho nên nàng rất mong con cặc bố chồng có thể nhanh chóng đi vào!

Tuấn Phong nhìn vợ mình không thoải mái, hắn lại cảm thấy thương vợ thật nhiều, lại thầm oán giận bố mình tại sao không sớm cho con cặc bự đi vào mà cứ mơi mơi khiến Thuyền khó chịu…

Một mặt ông Trương nghe Thuyền nói xong, mặt già mới lưu luyến đem tay ở giữa hai chân nàng nhấc lên, sau đó mang giọng điệu có lỗi nói: “Bố xin lỗi con, bướm của con thật xinh đẹp, cho nên bố liền…”

“Đừng nói nữa bố, ta chịu không nổi… mau tiến vào đi bố…” Thuyền khả năng sợ Ông Trương cứ nói liên miên, cho nên liền vội vàng ngăn bố chồng lại nói.

“Được được, bố lập tức làm con sướng đây…” Ông Trương nói xong liền đem hai đầu gối tách đùi Thuyền thêm chút nữa, sau đó liền cầm lấy con cặc bự của mình nhắm ngay vào khe sâu đã ướt sũng của Thuyền đâm tới…

“Ưmm…” Cặc ông Trương mới đi vào được qua cái đầu khấc, Thuyền liền cảm thấy càng thêm khó chịu, cả người cứ vô lực phát run, nước nhờn lại không ngừng tuôn ra, liền cau mày, cắn chặt môi dưới chịu đựng! Bởi vì nàng biết khó khăn nhất là lúc đầu khấc ma sát đi vào, tuy rằng bên trong đã vô cùng ẩm ướt, nhưng là vì cặc của ông Trương cũng quá lớn nên mỗi lần vừa cắm vào Thuyền đều cảm thấy có chút đau đớn!

Tuấn Phong ở một bên nhìn vào điện thoại thấy Thuyền nhíu mày, một tay nàng đang chống vào bụng bố mình chịu đựng, cả người hắn cũng run lên một chút. Thì ra là con cặc bự của ông Trương cũng bắt đầu xâm nhập bướm của Thuyền rồi… Tuấn Phong lập tức liền cảm thấy hưng phấn, bởi vì lúc này Thuyền đang trần trụi bên dưới ông Trương, hai đùi trắng nõn bắt đầu từ từ nâng lên theo con cặc của bố mình tiến vào. Tuấn Phong hưng phấn vội lấy tay cầm vào dương vật trong quần mình sóc nhẹ…

“Ưm… Bố… Nhẹ một chút…” Thuyền đột nhiên nhíu chặt lông mày đau đớn nói.

“Mới cắm được một nửa thôi con này”… Ông Trương hưng phấn nói, hai con mắt nhìn chằm chằm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Thuyền, ông đã quá quen thuộc với nét mặt của con dâu… Lúc đầu sẽ là khó chịu một chút, nhưng rất nhanh sẽ chuyển thành nét mặt dâm đãng sung sướng bây giờ. Nghĩ vậy cặc của ông Trương lại căng cứng thêm 1 chút…

“Từ từ vào thôi bố…” Thuyền cảm thấy bướm nàng đang nong ra hết cỡ vì kích thước khủng bố của con cặc của bố chồng, nghe bố chồng nói mới cắm vào có một nửa, nàng hơi nhíu mày nói.

Ông Trương nghe xong liền đưa thân dưới chậm rãi hướng tới, rồi ân cần hỏi Thuyền: “Thuyền… Như vậy được rồi chứ?”

“Ưm…”. Không biết là Thuyền đang rên rỉ hay đáp lại bố chồng… Thuyền vừa thở phào nhẹ nhõm một chút thì ông Trương đột nhiên đem con cặc bự đâm vào hết cỡ.

“A…” Thuyền lập tức toàn thân liền đau đớn, bởi vì nàng cảm thấy con cặc của bố chồng đã đụng vào tử cung của nàng rồi, cho nên liền không nhịn được cau mày hô lên một tiếng.

“Đau lắm hả con?” Ông Trương thấy thế liền quan tâm hỏi con dâu…

“…” Thuyền cũng không trả lời bố chồng mà quay mặt sang một bên. Lúc này con cặc bự của ông Trương đã đi vào sâu hết cỡ, tuy có chút đau đớn nhưng là nàng bắt đầu có chút cảm giác thoải mái đi ra…

Mà con cặc của ông Trương bên trong bướm Thuyền đang được co bóp khiến ông vô cùng thoải mái, thấy Thuyền không đáp lại liền chủ trương đem con cặc rút ra một chút rồi lại nhanh chóng cắm vào.

“A…” Thuyền lại nhíu mày một cái, cảm giác đau đớn lại truyền tới. Nàng thầm trách bố chồng quá hấp tấp, liền dùng hai tay đang đặt trên bụng bố chồng nhéo một cái làm ông Trương đau đớn hô:

“A… sao lại cấu bố…”…

“Đáng đời. Cho bố biết thế nào là không thương hoa tiếc ngọc. Giờ mới biết đau đớn sao…”. Nàng thấy bộ mặt ông Trương như vậy liền không nhịn được cười trộm, xem như đây là hình phạt dành cho ông…

Ông Trương thấy vậy liền xấu hổ, nên ông trước hết điều chỉnh lại thân thể, đem hai đầu gối của mình đang quỳ giữa 2 chân Thuyền, kết hợp với hai bàn tay thô ráp nâng 2 bắp đùi của Thuyền lên chút nữa, sau đó liền bắt đầu đưa cặc kéo ra đút vào chầm chậm…

“Ưm… ưm… ưmm.” Thuyền cảm thấy mật huyệt vẫn có chút đau đớn, bởi vì nàng cảm thấy hình như con cặc của bố chồng lại căng lớn hơn nữa, cho nên nàng liền nhíu mày, liền gắt gao dùng sức chống tay vào bụng bố chồng ngăn không cho con cặc của ông tiến vào thêm nữa…