Chapter 109
========================================

Ông Trương một bên vẫn dùng sức hẩy cặc về phía trước, một bên hưng phấn nắm chặt hai bầu vú mềm mại của Thuyền xoa nắn, tốc độ dập cặc ngày càng nhanh! Con cặc của ông Trương tại khe sâu của Thuyền lúc này không rõ tung tích, trong bóng tối căn bản là không thấy rõ nó ra vào mật huyệt như nào, chỉ cảm thấy dâm thuỷ của Thuyền tuôn ra như suối, nhớp nháp dính đầy trên thân cặc ông Trương, theo những cú dập mạnh như vũ bão mà rơi vãi xuống giường.

“Ưm… Trời ạ… Sướng quá… Bố làm con sướng quá… A… Thật thoải mái…” Lúc này Thuyền đang sướng muốn chết, nói năng cũng không còn được tự chủ, thậm chí Thuyền còn chủ động đưa 2 tay lên kéo đầu bố chồng xuống ôm lấy, rồi lại chuyển dần xuống vuốt ve lưng của bố chồng.

Ông Trương bị phản ứng của Thuyền làm cho kinh ngạc lẫn vui mừng, ông không ngờ tới là Thuyền không những rên rỉ gọi ông mà còn chủ động vuốt ve lưng ông nữa. Ông nghĩ tới chỉ cần cố gắng một chút thì sau này Thuyền sẽ thuộc về ông hoàn toàn thôi! Càng nghĩ lại càng vui vẻ, Cho nên theo tay của Thuyền ông liền phối hợp đem người phủ xuống người Thuyền, ngực lại không ngừng ma sát 2 bầu vú, rồi liều mạng dập cho Thuyền sung sướng! Tốc độ ra vào đẩy nhanh tới cực hạn, có khả năng lúc này không ai có thể so sánh được với tốc độ của ông Trương…

“Ưm… ưm… ưm” Thuyền trong miệng không ngừng phát ra âm thanh rên rỉ như mất hồn. Ông Trương thấy vậy liền cảm thấy nhiệt huyết càng sôi trào, lại có thêm chút đắc ý… Ông nghĩ đến Thuyền đã sắp bị ông chinh phục, cho nên liền không nhịn được đưa tay bưng lấy khuôn mặt Thuyền rồi chủ động đem cái miệng hôi thối của mình hướng tới miêng Thuyền hôn lấy…

“Bố… đừng hôn con…”. Thuyền cảm nhận được mùi hôi thối phả vào mũi mình cho nên cũng tỉnh táo lại chút, liền đem một tay chặn lại miệng bố chồng không cho ông tiến thêm nữa…

“Thuyền… Con nhìn bố liều mạng đem lại cho con sung sướng, liệu con có thể cho bố hôn môi chốc lát được không?” Ông Trương một bên vừa liều mạng quất, một mặt vừa lấy giọng điều cầu xin Thuyền nói.

“Không… được… Bố đừng như vậy… Nha… Thật là thoải mái…” Thuyền rên rỉ nói, tuy rằng nàng lúc này đã phi thường sảng khoái rồi, nhưng là nàng vẫn không muốn để bố chồng hôn môi!

“Thuyền, Liền cho bố hôn một chút có được không?” Ông Trương còn chưa hết hy vọng đau khổ cầu xin.

Thuyền lúc này bàn tay đã gắt gao chống đỡ tại cằm bố chồng nói: “Bố… Tối hôm qua con cũng để cho bố hôn rồi đó thôi, hơn nữa miệng của bố rất hôi, con không muốn nữa đâu!”.

“Thuyền, vậy ý của con là nói chỉ cần miệng bố không thối thì liền cho bố hôn môi có phải không?” Ông Trương mang lấy hưng phấn giọng điệu hỏi Thuyền.

“Dạ!” Thuyền nghe xong cắn môi dưới do dự một lúc lâu, sau cùng cư nhiên đáp ứng một tiếng! Bởi vì nàng cảm thấy mùi thối của ông Trương có khi từ hơi thở, dù cho vệ sinh răng miệng sạch sẽ tnao chắc cũng không ăn thua… Cho nên nàng liền đáp ứng bố chồng.

Ông Trương thấy Thuyền đồng ý, mặt già nua lập tức liền kinh ngạc, nhưng vẫn hỏi lại Thuyền: “Con nói là thật sao?”

“Con đã bao giờ lừa bố chưa?” Thuyền tức giận trợn mắt nhìn Ông Trương liếc mắt một cái nói.

“Không có không có, ha ha!” Ông Trương cao hứng mà nói.

Thuyền đột nhiên cảm thấy mật huyệt phi thường ngứa ngáy, mới phát hiện ra là con cặc của bố chồng đã đình chỉ hoạt động. Đang sung sướng mà bị dừng đột ngột khiến nàng vô cùng khó chịu bèn gấp gáp hỏi bố chồng: “Bố, tại sao lại không tiếp tục?”

“A…” Ông Trương giờ mới để ý là con cặc mình giờ vẫn nằm im trong khe sâu của Thuyền không chút động đậy, cho nên ông nhanh chóng tiếp tục bắt đầu dùng sức quất… có khả năng do ban nãy ông quá tập Trung về vấn đề hôn môi nên mới đình chỉ động tác…

“Ưm… ưm… ưm”. Mật huyệt Thuyền được ông Trương lấp đầy lại bắt đầu sảng khoái. Thuyền lại không tự chủ được phát ra tiếng rên rỉ mê người…

“Bố… Bố không hôn môi thì con có thể buông tay ra không…” Ông Trương bị một tay Thuyền chống lấy cằm ông, cho nên có vẻ không được thoải mái nói.

Thuyền nghe xong khuôn mặt đỏ lên, sau đó vội vàng đem tay thả xuống nói: “Bố cũng đừng sờ mặt của con, xấu hổ lắm…”

Ông Trương bị Thuyền chê miệng hôi nên đã không còn muốn hôn môi nữa rồi, cho nên liền đem hai bàn tay đang đỡ ở má Thuyền hạ xuống…

“Được rồi, bố nhanh lên một chút a, bây giờ đã là nửa đêm, nếu muộn nữa mai con không đi làm được đâu đó…” Thuyền nhỏ giọng nói nói.

“Được, được! Bố liền nhanh xuất ra…” Ông Trương vội vàng đáp ứng nói, sau đó liền bắt đầu dùng sức hẩy mông dập…

Ngay lập tức mật huyệt của Thuyền liền lấy lại cảm giác thoải mái, hai bàn tay cũng trở lại quấn lấy cổ bố chồng… bộ ngực nàng bị tốc độ của bố chồng cô ép đến biến dạng, đồng thời trong miệng cũng ngày một rên lớn hơn…

“Phốc… phốc… phụp…”. Tiếng dập trong đêm yên tĩnh càng ngày càng rõ, đại khái tầm hơn mười phút sau… Thuyền đột nhiên hưng phấn hô lên: “YAA. A. A… Nha nha… Trời ạ… bố… Con muốn ra…”

Theo tiếng âm thanh rên lớn của Thuyền vang lên, Ông Trương biết Thuyền đã sắp lên đỉnh, cho nên liền liều mạng tăng tốc độ dập, lần này Ông Trương cũng muốn bắn ra, bởi vì ông nghĩ ngày mai Thuyền còn phải đi làm, lại nói nàng đã cao trào quá nhiều lần, khả năng sẽ khó chấp nhận một lần nữa… cho nên ông cũng không kìm nén nữa lại càng dùng sức rất nhanh quất, một lúc sau thì cũng hưng phấn kêu to: “Thuyền, bố cũng ra đây…”

“A… ưm… ưm… ưm… con ra… Bố… đừng xuất bên trong con… A… Không… a…”. Đột nhiên Thuyền hưng phấn hô lớn một tiếng… Hai bàn tay đang quấn tại cổ bố chồng càng thêm chặt, người nàng bắt đầu run rẩy mãnh liệt, hai chân cũng kẹp chặt mông của bố chồng hơn… chỉ thấy một dòng nước ấm từ mật huyệt tuôn ra từ thân cặc ướt đẫm một mảng lớn trên giường…

Cùng lúc đó, Ông Trương cũng rên rỉ hô một tiếng, thân thể ông run rẩy, cố gắng đóng thêm được vài cái rồi giữ cặc thật sâu trong bướm Thuyền giật giật, một lượng lớn tinh trùng trực tiếp bắn thật sâu trong tử cung của Thuyền…

“A… Bố… sao bố lại xuất bên trong? Trời ạ… sao bố làm vậy a…”. Thuyền cảm thấy mật huyệt bị một dòng tinh trùng ấm áp xung kích vô cùng sảng khoái, nhưng đột nhiên Thuyền nhớ tới hôm nay lại là ngày nguy hiểm, cho nên liền bị dọa cho khuôn mặt tái nhợt…

“Bố… xin lỗi con… vừa rồi hưng phấn quá cho nên không kịp rút ra… giờ phải làm sao con?” Ông Trương nghe xong cũng có một chút hoảng hồn! Nếu chẳng may Thuyền có bầu, thì Tuấn Phong nhất định không tha thứ cho ông, cho nên lúc này ông Trương cũng vô cùng sợ hãi hỏi Thuyền.

“Bố nhanh rút ra đi?” Thuyền lúc này cũng là vô cùng sợ hãi nói… chính nàng cũng không biết xử lý sao nếu mang bầu với bố chồng…

“Con… con có thể buông cánh tay ra không… Bố không ra được?” Ông Trương có chút lúng túng khó xử mà nói.

Thuyền nghe xong mới biết tay mình vẫn còn đang quấn chặt cổ bố chồng, lập tức khuôn mặt nàng đỏ lên, sau đó liền vội vàng buông tay xuống… nói: “Bố, mau rút ra đi!”

Ông Trương biết tình thế nghiêm trọng, cho nên cũng không dám chậm trễ, lập tức đem thân hình lùi lại, để con cặc từ từ tại mật huyệt của Thuyền rút ra, chỉ thấy một lượng lớn tinh dịch theo mật huyệt chảy xuống, mon men qua môi nhỏ chảy qua lỗ đít Thuyền… sau đó mới để lại một bãi lớn ở trên giường.

Sau khi con cặc của ông Trương được rút ra, Thuyền cũng vội vàng ngồi dậy, tách ra hai đùi non, sau đó liền cúi đầu đem ngón tay đâm sâu vào bên trong mật huyệt đào móc tinh trùng…

“Thuyền… Như vậy liệu có mang thai không con?” Ông Trương ngồi ở bên cạnh Thuyền, mắt ông vừa nhìn vào bướm Thuyền vừa hoảng sợ nói.

“Con cũng không biết, trước móc ra rồi nói sau!” Thuyền lúc này cũng vô cùng khẩn trương… nhưng nghĩ đến đã dặn bố chồng vậy rồi mà ông vẫn xuất bên trong làm nàng có chút tức giận nói: “Con đã dặn bố là đừng bắn vào bên trong rồi, mà vẫn vậy, hiện tại không biết phải làm sao đây?”

“Thuyền, là bố không tốt, bố biết sai rồi, nhưng chắc sẽ không có gì đâu con, bố đã hơn 60 tuổi, tinh trùng sớm đã yếu hết rồi!” Ông Trương cẩn thận nói.

Thuyền nghe xong nghĩ cũng thấy đúng, nhưng nhìn thấy đống tinh trùng móc ra được nhiều như vậy, cho nên trong lòng vẫn có chút bận tâm, liền nói: “Bố bật đèn lên đi!”

Ông Trương vội vàng tới phía cửa bật đèn lên, gian phòng cũng trở nên sáng bừng, Nhưng ánh mắt của ông Trương lúc này còn sáng hơn nữa, bởi vì khi quay lại ông thấy Thuyền toàn thân đang trần trụi trên giường, trước ngực là hai bầu vú trắng muốt đang có chút đỏ ửng vì bị ông Trương mạnh bạo xoa nắn! Mà Thuyền lại đang mở ra hai đùi trông vô cùng khiêu khích, cho nên mật huyệt giữa hai chân nàng toàn bộ lộ rõ, Thuyền giờ đang vùi đầu nhìn giữa hai chân của mình, ngón tay thì không ngừng đang đào móc tinh trùng, mà dâm thuỷ cùng tinh trùng kết hợp lại thành một dòng chất lỏng giống nhau không ngừng bị đào chảy xuống ướt đẫm cả một mảng lớn ga giường.

“Đừng nhìn nữa, Bố mau lấy cho con hộp giấy?” Gian phòng đột nhiên sáng lên, Thuyền mới nghĩ tới điều gì nhịn không được khuôn mặt đỏ bừng, lại thấy bố chồng cứ dán mắt vào bướm mình, cho nên liền vội vàng thúc giục bố chồng nói.

Ông Trương nghe xong cũng vội vàng lấy hộp giấy trên đầu giường đưa cho Thuyền… Nhưng sau đó hai con mắt ông lại nhìn chằm chằm vào khe sâu ướt sũng của Thuyền không rời.

Thuyền thấy bố chồng cứ nhìn vậy liền có chút ngại ngùng, nhưng lại nghĩ thân thể cũng không ít lần bị bố chồng thấy qua, cho nên cũng mặc kệ bố chồng không nói nữa.

Một lúc sau, Thuyền cũng đem vùng kín vệ sinh sạch sẽ, lúc này nàng mới thở phào nhẹ nhõm… Nhưng sau đó Thuyền lại ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt bố chồng vẫn nhìn chằm chằm vào khe sâu của nàng, hơn nữa con cặc ông thì vẫn đang nhầy nhụa chất lỏng, thi thoảng lại nhỏ giọt chảy xuống đất nhìn trông vô cùng ghê tởm… Cho nên Thuyền liền tức giận nói: “Bố, bố nhìn chưa đủ sao? Còn không mau vệ sinh sạch sẽ?”

Ông Trương thấy vậy cũng có chút hơi xấu hổ, sau đó liền vội vàng rút lấy giấy ăn bắt đầu lau dương vật mình.

“Bố… sao bố không quay người lại mà lau…” Thuyền thấy bố chồng vệ sinh dương vật trước mặt mình, lại thấy con cặc ông vẫn chưa xìu hẳn dựng đứng chĩa vào mặt Thuyền khiêu khích, cho nên liền k nhịn đc thẹn thùng nói…

Thuyền càng nói thì ông Trương càng đem con cặc dí gần người nàng hơn rồi cười hề hề nói: “Con cũng đâu phải là chưa từng nhìn qua, cho nên sao phải quay đi a, hơn nữa con ban nãy lau cũng đâu có quay đi?”.

“Bố… Tắt đèn đi”. Thuyền nghe bố chồng nói vậy thì không biết nói gì nữa… cho nên liền thẹn thùng vội vàng nằm xuống giường đắp chăn rồi quay lưng về phía bố chồng nói.

Ông Trương thấy Thuyền nằm xuống thì mừng lắm. Bởi vì Thuyền lúc này là nằm trên giường ông chứ không có trở về phòng mình… biết Thuyền thật là có ý muốn ngủ cùng mình đêm nay, cho nên Ông Trương cũng nhanh chóng nhào lên giường chui vào chăn nằm sát bên người Thuyền.

Lần này Thuyền cũng không có cấm bố chồng sờ vào người nàng nữa rồi, bởi vì nàng nghĩ hôm qua cùng ông Trương đã lên đỉnh tới 5 lần, có cái gì là chưa thân mật qua, cho nên vẫn để mặc cho ông Trương sờ mó, hơn nữa nàng còn chủ động đem thân thể mình dịch sát lại rúc đầu vào lồng ngực bố chồng…

Lúc này Thuyền đang gối lên cánh tay của ông Trương, nàng nghĩ ngợi một chút thì cũng bắt đầu xoay người ôm lấy bố chồng, một tay nàng đặt lên ngực ông Trương, đôi chân thì gác hẳn lên đùi ông, hơn nữa bộ ngực mê hồn của nàng thì dán chặt lên người ông Trương không ngừng co ép.

Thuyền sau khi làm vậy có chút ngượng ngùng, nhưng là nội tâm lại vô cùng kích thích… Nàng cảm thấy mối quan hệ bố chồng – nàng dâu này thật khác biệt so với Tuấn Phong và nàng… Cảm giác cùng bố chồng vụng trộm lén lút đem cho nàng một niềm hưng phấn khó tả…

Ông Trương thấy Thuyền hôm nay lại ngoan ngoãn như vậy nhịn không được sợ hãi, Nhưng ông lại vô cùng cao hứng, đây là lần đầu tiên ông được ôm con dâu trong tư thế trần trụi thế này… cho nên bàn tay ông cũng không kiêng nể gì liền trườn tới sau lưng Thuyền nhẹ nhàng vuốt ve…

Thuyền lập tức liền cảm thấy sau lưng truyền đến cảm giác gai gai, bất giác cả người đều muốn nổi da gà, vì bàn tay ông Trương chai sạn sờ làm nàng có chút ran rát, nhưng rất nhanh nó liền đem lại cho nàng cảm giác tê dại, cho nên nàng mặc kệ bố chồng vuốt ve.

“Thuyền, vừa rồi sướng không con?” Ông Trương hưng phấn hỏi Thuyền…

“Vâng. Thoải mái lắm bố!” Thuyền cũng thẳng thắn nói! Nàng có cảm giác mối quan hệ mình với ông Trương có vẻ tiến triển hơn một chút, cho nên nàng cũng bớt ngại ngùng hơn. Từ tối hôm qua đến bây giờ liên tiếp 5 lần lên đỉnh, hiện tại toàn thân như muốn nhũn ra, nhưng vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái, Đây là điều Tuấn Phong không thể đem lại cho nàng được!

“Thuyền, chỉ cần con thoải mái, bố cho dù liều cái mạng già này cũng không oán hận một câu!” Ông Trương nghiêm túc nói.

“Bố đừng có nói như vậy, nếu ngươi bị bệnh, ta phải làm sao bây giờ?”. Thuyền không suy nghĩ liền nói ra, nhưng sau đó nàng liền thấy hối hận… lập tức gương mặt liền nóng một chút.

Ông Trương nghe xong lại nhịn không được kinh ngạc vui mừng, Thuyền nói như vậy không phải về sau ông có thể thoải mái cùng nàng ân ái sao… đây là điều ông vẫn luôn mơ ước, cho nên cũng không ngần ngại nói: “Thuyền, ý bố muốn nói vì con bố có thể làm tất cả. Còn đương nhiên bố muốn mình mãi khỏe, để sau này còn phục vụ con chứ ha ha! “. Ông Trương dứt lời liền đem bàn tay mon men xuống mông nàng vỗ vỗ lại nói tiếp: “Con hiện tại xem đã 5 lần cao trào, mà bố cảm thấy hình như con vẫn muốn nữa… nhu cầu con lớn như vậy… bố làm sao mong bệnh đâu này. Hề hề”

Thuyền tuy tiếp xúc thân mật với bố chồng đã bớt ngại ngùng hơn, nhưng nghe bố chồng trêu chọc nàng trắng trợn như vậy thì vẫn không nhịn được xấu hổ, thẹn quá hóa thân nói: “Ai mượn bố làm con sướng… con chẳng cần?”.

“Ha ha…” Ông Trương nghe Thuyền nũng nịu thì cười lớn…

Thuyền thì càng cảm thấy ngượng ngùng nói: “Hừm. Ngủ đi!”

“Ừ ngủ thôi con”. Ông Trương một bên ôm lấy thân thể Thuyền, cảm giác rất thỏa mãn… Hôm nay có thể nói là Thuyền cho ông nhiều niềm vui liên tục… không thể tưởng được Thuyền thế mà lại rúc vào ngực ông đi ngủ…

Thuyền cũng xê dịch thân thể lại gần bố chồng một chút, tìm cho mình vị trí thoải mái nhất rồi bắt đầu nhắm mắt lại… Trong phòng lúc này liền an tĩnh xuống, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai người… bởi vì tuy rằng cả 2 đã nhắm mắt muốn đi ngủ, nhưng là lần đầu tiên Thuyền rúc vào ngực một người đàn ông khác chồng… cho nên có chút chưa quen. Đầu óc nàng hiện đang liên tưởng tới tình cảnh vừa qua, cảm thấy có chút áy náy với Tuấn phong, nhưng nàng lại nghĩ, nếu không có Tuấn Phong đồng ý thì sao nàng có thể đồng ý cùng bố chồng… Lại nghĩ tới lúc này đang trần truồng ôm lấy bố chồng, trong thâm tâm nàng liền có chút hổ thẹn muốn xin lỗi chồng mình.

Thuyền đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên bố chồng lên tiếng: “Thuyền…”

“Sao vậy bố?” Thuyền chưa ngủ nên cũng trả lời bố chồng…

“Thuyền, con nói sinh nhật mình ước gì đều có thể thành sự thật sao?” Ông Trương hỏi.

“Hẳn là sẽ thành hiện thực a. Người ta đều nói như vậy mà” Thuyền một bên trả lời ông Trương…

“Vậy thật tốt quá! Ha ha!” Ông Trương nghe xong liền cao hứng dị thường mà nói, bàn tay thô ráp lại không ngừng vuốt ve một bên mông của Thuyền…

“Bố, ước nguyện của bố là gì mà bố có vẻ cao hứng thế?”. Thuyền tuy rằng trong lòng đã phán đoán ra một chút, nhưng vẫn tò mò hỏi ông Trương…

“Thuyền, Nếu con muốn bố sẽ nói cho con biết!” Ông Trương vừa ôm Thuyền vừa phấn khích nói.

“Thôi. Bố đừng nói. Con không muốn biết nữa!”. Thuyền thấy bố chồng nói trong tâm trạng hưng phấn thế liền biết bố chồng muốn gì… cho nên liền ngăn cản bố chồng nói ra.

“Thuyền, vì sao con không muốn biết?” Lúc này Ông Trương không hiểu vì sao nàng vừa hỏi ông xong giờ đã không muốn biết nữa, cho nên vội vàng nói.

“À thì… Sinh nhật ước nguyện này nếu nói cho người khác sẽ mất linh nghiệm bố ạ!”. Thuyền tìm một lý do lấp liếm nói.

“Không thể nào?” Ông Trương có chút không tin mà nói.

“Người ta đều nói như vậy mà! Thôi, mình ngủ đi bố!” Thuyền thấy ông Trương truy vấn nàng, liền có một chút đánh trống lảng nói…

“Thuyền, kỳ thật… Kỳ thật ước nguyện của bố, chính là sau này có thể cùng con…”

“Đừng nói mà!” Ông Trương còn chưa nói hết đã bị Thuyền ngăn lại. Nàng đương nhiên biết bố chồng muốn nói cái gì! Cho nên liền ngăn chặn bố chồng tránh cho cả 2 đều khó xử!

“Thuyền, con có phải hay không đã sớm biết?” Ông Trương vui mừng nói.

“Con không biết, cũng không muốn biết! Bố Ngủ đi!” Thuyền cảm thấy khuôn mặt rất nóng bừng, vội vàng hướng Ông Trương nói.

Nhưng là ông Trương cũng đã khẳng định là Thuyền biết ông muốn cái gì, cho nên vẻ mặt liền mừng rỡ nói: “Nếu con đã biết… thì mình ngủ thôi a!”.

Nói xong hai người liền lập tức nhắm mắt ôm nhau ngủ…