Chapter 64
========================================

Sự hứng thú trong tôi trỗi dậy, nhưng lúc này tôi không biết Cha tôi đang đứng trong phòng hay đang nằm trên giường, vì vậy tôi chỉ có thể cố gắng phân biệt họ trong cuộc đối thoại tiếp theo.

“Bích… Thuyền, Phong thực sự ngủ rồi phải không?” Cha anh hỏi Bích Thuyền với vẻ lo lắng.

“Ừ.” Bích Thuyền nhỏ giọng đáp lại.

Tôi có thể tưởng tượng rằng Bích Thuyền lúc này chắc hẳn đang rất ngượng ngùng.

Sau khi nghe xong, tôi mới biết là cha tôi đang đứng trong phòng, ông ấy vẫn đứng cạnh Bích Thuyền ở cửa.

Tiếp theo là tiếng bước chân nhẹ của Bích Thuyền, bởi vì tiếng bước chân quá quen thuộc với tôi, có lẽ cô ấy đã tự mình bước vào phòng, tiếp theo là tiếng cha tôi ấy bước trên sàn với đôi dép lê nặng nề.

“Cha, nhanh lên đi, anh Phong vẫn đang ngủ phòng bên. Nếu đột nhiên tỉnh dậy và thấy con không ngủ trên giường, thì chắc là có chuyện.” Có lẽ Bích Thuyền đã đến bên giường của Cha. Vì vậy, cô vội nói với cha tôi.

“Được rồi, được rồi, Cha nghe rồi.” Cha nói nhanh với giọng đau khổ.

“Cha cởi quần áo trước đi. Chúng ta vẫn như cũ, con sẽ không cởi quần áo, cha không được phép đụng vào bất cứ bộ phận nào trên cơ thể của con, có biết không?” Giọng điệu ra lệnh Thuyền nói với cha tôi.

“Biết, biết, Thuyền.” Cha nhanh chóng đồng ý, và sau đó là giọng nói của cha cởi quần áo và quần của mình.

Tôi lắng nghe cuộc nói chuyện của họ và không kiềm được sự phấn khích và kích động mãnh liệt trong lòng, tôi tưởng tượng rằng Bích Thuyền phải đỏ mặt xấu hổ đứng cạnh giường, hoặc cô ấy có thể đứng bên cạnh cha mình, nhưng tôi không biết Bích Thuyền có nhìn cha mình không, lúc này đã cởi bỏ quần áo chưa, hay là vẫn ngượng ngùng quay mặt sang một bên, cũng không biết cha tôi cởi bỏ quần áo hết chưa, tôi gần như hoàn toàn mụ mị, đặt những câu hỏi trong đầu.

“Bích… Thuyền, Cha đã cởi ra hết rồi, tại sao con lại…”

“Cha, đừng nói gì cả. Con chỉ cần cởi quần lót của con thôi.” Bích Thuyền ngăn Cha trước khi cô nói hết lời.

Một tiếng “Chap” đột ngột, tôi gần như điếc cả tai, lập tức nhíu mày, vội vàng dời điện thoại ra khỏi tai, đây là âm thanh do Bích Thuyền đặt chiếc điện cô ấy đang cầm lên bàn cạnh giường ngủ của cha tôi.

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh rất nhỏ như cởi quần lót, tôi đoán Bích Thuyền đã cởi chiếc quần lót trong chiếc váy ngủ ngắn cũn ra trước mặt cha mình vào lúc này, tôi cảm thấy rất phấn khích và vui mừng khi nghĩ đến điều đó.

Sau đó là tiếng ai đó đang nằm trên giường, tôi nghĩ chắc là Bích Thuyền đang cởi đồ lót trong chiếc váy ngủ của cô ấy và nằm trên giường, tiếng nằm trên giường rất nhẹ, ngoại trừ Bích Thuyền, thì còn ai? Bởi vì cha là người khá thô lỗ, tiếng lên giường nằm xuống cũng không thể mềm mại như vậy. Hơn nữa, cha đang làm gì? Có phải hai người họ đang muốn dùng tư thế truyền thống không? Vì vậy, Bích Thuyền mới phải nằm trên giường trước.

Không biết Thuyền đang nằm trên giường như thế nào, và màu hồng tươi được giấu trong chiếc váy ngắn cũn cỡn không quần lót có chiếu vào mắt cha tôi không?

“Cha, tại sao Cha nhìn chằm chằm vào con một cách ngu ngốc như vậy? Tại sao Cha không lên giường đi?” Lời nói của Bích Thuyền khiến tôi có rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng, và nó hiện lên trong đầu tôi một cách khó hiểu. Trong tình huống như vậy, Bích Thuyền đang nằm trên bán khỏa thân trên giường, với hai cánh tay thon gọn như củ sen và hai bờ vai tròn trịa trắng mịn lộ ra từ chiếc váy ngủ màu hồng với dây đeo, hai bầu ngực đầy đặn cao chót vót lộ ra ngoài, hai mảnh bầu vú trắng nõn và mềm mại lộ ra, tạo thành một khe ngực trắng nõn hấp dẫn giữa hai bầu vú. Còn phía dưới ngay trước giường, là một làn da ngăm đen và săn chắc của cha, Đôi mắt ông chắc phải tham lam nhìn chằm chằm vào nửa thân trần của Bích Thuyền đang nằm mê man trên giường. Tôi còn không biết mức độ ám ảnh của tôi nữa, tôi nghi ngờ rằng đôi mắt của cha tôi đang tập trung vào nơi âm hộ giữa đôi chân của Thuyền. Đó là lý do tại sao Bích Thuyền đã nói câu “Tại sao cha lại nhìn chằm chằm vào con một cách ngu ngốc”.

Tôi một lần nữa bị kích thích đến mức ngay cả dương vật đã thủ dâm hai lần hôm nay cũng cứng như sắt trở lại. Điều này làm tôi ngạc nhiên, âm mưu của giúp vợ phát triển mối quan hệ thể xác với cha tôi khiến tôi kích thích đến cả lần thứ ba.

Lúc này, tôi không còn thời gian để hình dung nữa nên vội vàng đưa điện thoại lên tai và nghe lại.

“Ôi, Bích… Thuyền, con thật đẹp, Cha không thể không bị ám ảnh bởi thân hình tuyệt đẹp của con. Cha lên ngay bây giờ…” Giọng nói tham lam và nịnh nọt của Cha vang lên từ điện thoại. Trong tai.

Sau đó tôi không nghe thấy giọng của Bích Thuyền nữa, tôi nghĩ lúc này Bích Thuyền có lẽ quá ngại ngùng, có lẽ cô ấy đã cắn chặt môi dưới và nhắm mắt và di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên.

Giọng nói “Swish” lại phát ra từ điện thoại. Tôi khá chắc đó là âm thanh mà Cha tôi đã tạo ra khi ông ấy trèo lên giường.

Rồi anh nghe thấy giọng nói thèm thuồng của Cha: “Bích… Thuyền, chân của con thật đẹp, trắng và trơn, sờ vào thấy trơn và rất mượt, thật đẹp quá…”

Khi tôi nghe thấy Cha đối xử với Bích Thuyền theo cách này trên điện thoại, một cảm giác ghen tị dâng lên trong lòng không thể giải thích được, bởi vì nghe thấy những lời nói của cha tôi rằng ông đang vuốt ve hai bắp đùi đầy đặn, trắng như tuyết, mịn màng của Bích Thuyền bởi một lòng bàn tay chai sạn, nhưng tôi ngay lập tức bị dập tắt bởi sự kích thích mãnh liệt trong trái tim mình.

“Cha, đừng sờ nữa, nhanh lên, nếu như Phong tỉnh lại thì sao?” Thuyền từ trong điện thoại truyền đến một tiếng ngượng ngùng.

“Bích… Thuyền, khi còn nhỏ Cha đã biết rằng Phong sẽ ngủ rất sâu và nó sẽ không thức giấc. Đừng lo. Cứ để Cha chạm vào đùi con lần nữa, con nhé… cha, cha rất thích cặp đùi của con”

Câu nói của Cha cho tôi hai suy nghĩ. Một là Cha tôi biết trong thâm tâm rằng tôi không có ở nhà và tôi đang làm việc trong văn phòng của đơn vị. Hai là Cha nói thật, đêm nào tôi cũng ngủ đến rạng sáng mới dậy, giờ cộng với áp lực công việc, tôi càng ngủ sâu giấc hơn trước. Bích Thuyền chắc chắn biết điều này. Bây giờ tôi chỉ lắng nghe những gì Bích Thuyền sẽ nói với cha tôi ấy. Vì vậy, tôi lắng nghe cẩn thận.

“Cha, vậy con sẽ cho cha hai phút để chạm vào chân con…” Tôi chợt nghe Bích Thuyền nói với Cha như ra lệnh, và đột nhiên tôi lại cảm thấy ghen tị về việc sao Bích Thuyền có thể chiều chuộng Cha đến vậy? Ngoại trừ tôi, hai cái đùi đầy đặn và trắng nõn của cô ấy chưa từng được người đàn ông thứ hai nào chạm vào, bây giờ lại bị lòng bàn tay già nua, xấu xí và nhẫn tâm của ông Cha sờ vào. Tôi ước gì Bích Thuyền có thể ngăn cản cha tôi ngay lập tức, và ngăn cản hai lòng bàn tay già nua đầy vết chai của ông vuốt ve cặp đùi mềm mại và trắng mịn của cô.

Nhưng tâm lý của một người lệch lạc tình dục như tôi thì trong lòng diễn ra kỳ lạ không thể giải thích được, như thể nó được thiết kế riêng để giải quyết cơn ghen và sự tức giận trong lòng, và nó buộc tôi phải kìm nén hai cơn ghen và tức giận lúc này.

“Đủ, đủ rồi, Thuyền, cha sờ nó trong hai phút.” Giọng nói tham lam và phấn khích của cha lại phát ra từ điện thoại.

Tôi rất thích thú khi nghe điều đó, nhưng tiếc thay, tôi không thể nhìn thấy cách Cha tôi chạm vào cặp đùi trắng mịn của Bích Thuyền bằng hai lòng bàn tay chai sạn vào lúc này. Tôi muốn ngay lập tức chạy về nhà mở cửa phòng của Cha và nhìn kỹ hơn bọn họ đang làm gì.

“Cha, cha nhẹ thôi. Lòng bàn tay của cha đầy vết chai. Khi chạm vào đùi của con rất đau. Cha lại còn dùng lực như vậy. Cha xem, bắp thịt trên đùi của con đều là do vết chai trên lòng bàn tay của cha mà làm cho sưng đỏ hết cả rồi…” Lời phàn nàn của Bích Thuyền về cha lọt vào tai tôi từ điện thoại.

Tôi nghe xong lập tức tức giận, cha tôi đúng là thật, đùi của Bích Thuyền rất trắng và mềm, chỉ cần một cái bóp là đã có thể vắt kiệt nước, cha tôi làm sao có thể không nhẹ nhàng cho cặp đùi non nớt của Bích Thuyền? Tôi không ngừng than thở về Cha thì bất chợt giọng nói xin lỗi của Cha phát ra từ điện thoại của tôi:

“Bích… Thuyền… uhm… cha xin lỗi… vì 2 cái đùi của con làm cha quá ám ảnh, nên cha không… không biết…”

“Được rồi, cha đừng nói nữa, đã hai phút trôi qua, đừng chạm vào nó nữa.” Trước khi Cha nói xong, Thuyền ngại ngùng nói với Cha. Tấn.

Bích Thuyền cuối cùng đã ngăn không cho cha chạm vào đùi cô ấy, điều này khiến tôi cuối cùng cũng nhẹ nhõm. Nhưng việc tiếp theo sẽ khiến tôi phải ngạt thở hơn nữa. Bởi vì sự phấn khích và khó thở của cha tôi lại vang lên bên tai tôi:

“Bích… Thuyền, cha tách hai đùi của con ra, được không?”

Khi nghe đến đây, toàn thân của tôi run lên hưng phấn. Trong thâm tâm tôi mong muốn Thuyền đừng đồng ý yêu cầu tham lam của cha, nhưng ngược lại nó sẽ khiến tôi thất vọng và Bích Thuyền ngượng ngùng trả lời: “Uhm.”

Trời ơi, Bích Thuyền thực sự đã đồng ý với cha tôi tách hai đùi thon thả và cân đối trắng nõn của cô ấy, đột nhiên tôi cảm thấy nghẹt thở khi bị kích thích. Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh hai đùi trắng nõn và mềm mại của Bích Thuyền bị hai bàn tay già nua đầy vết chai của cha tôi nắm lấy, và chúng bị kéo ra, và âm đạo nơi hấp dẫn và mềm mại giữa hai chân Bích Thuyền lộ ra trước mắt cha tôi. Tôi nghĩ, tôi thật sự không dám tưởng tượng nữa, Thuyền là vợ tôi, âm đạo giữa hai chân cô ấy vốn dĩ chỉ có một mình tôi nhìn thấy, bây giờ lại dang hai chân ra để cho cha tôi xem…

“Cha, đừng nhìn, thật xấu hổ.” Giọng nói ngượng ngùng của Bích Thuyền lại lọt vào tai tôi.

Tôi đoán rằng hai cái đùi trắng nõn và mềm mại của Bích Thuyền đã bị cha tôi dang ra. Cha có thể đã bị thu hút bởi cái lỗ mỏng manh và tinh tế giữa hai chân của Thuyền và ông tham lam nhìn chằm chằm vào lỗ mật ong giữa hai chân của Bích Thuyền. Đó là lý do tại sao Bích Thuyền nói điều này cho cha tôi.

“Bích… Thuyền, chỗ đó của con đẹp quá, nước chảy ra nhiều rồi… Cha không thể khỏi bị nó mê hoặc…”

“Cha… con… đừng nói nữa… con xấu hổ, cha… mau cho vào đi.”

“Được rồi, được rồi, Cha sẽ làm cho con được thoải mái ngay lập tức…”

Sau đó là một âm thanh của cử động cơ thể. Tôi đoán là Cha tôi đã di chuyển dương vật của mình vào cơ thể mỏng manh giữa hai chân Bích Thuyền. Ông định nhét thứ to lớn vào giữa ân đạo của nàng, điều khiến tôi như chết vì ghen tị.

Tôi ngay lập tức nhắm mắt và nín thở. Đột nhiên, giọng nói phấn khích của Cha lại truyền vào tai tôi: “Bích… Thuyền, con có thể khép đầu gối lại được không?”

Sau đó, tôi không nghe thấy giọng Bích Thuyền, nhưng tôi lại nghe thấy giọng nói phấn khích của Cha: “Ừ, đúng rồi, cứ như thế này… Hai lòng bàn tay của Cha chỉ để trên hai đầu gối của con…”

Tôi đoán Thuyền đã nghe lời của Cha. Cha tôi đang quỳ giữa hai chân của Bích Thuyền, và hai lòng bàn tay chai sạn đang đặt trên đầu gối mịn màng của Thuyền. Đến lúc này, tôi thực sự có ý định bỏ điện thoại ra khỏi tai và không muốn tiếp tục nghe nữa. Nếu tôi tiếp tục nghe, Tôi sợ tôi sẽ phát điên lên. Nhưng sâu thẳm tâm hồn tôi lại cảm thấy như được sống lại cảm giác khó có thể giải thích được, và nó đã dập tắt cảm giác ghen tuông vừa tràn vào lòng tôi.

“Cha… Cha… Cha to quá… con muốn… nhẹ hơn…” Giọng Bích Thuyền với sự rụt rè đột nhiên vang lên bên tai.

“Bích… Thuyền, Cha biết mà, Cha sẽ chậm và nhẹ lại.”

“Cha… Cha phải nhẹ nhàng chứ? Lần trước Cha đã làm cho bên dưới của con sưng đỏ… lần này nếu cha làm cho nó đỏ và sưng nữa, cha… cha sẽ không bao giờ được chạm vào nó nữa đâu…”

“Thuyền… Đừng lo lắng, lần này Cha sẽ chú ý… Cha sẽ chậm… Bích… Thuyền, có đau không?”

“Ah, đau quá…”

“Bích… Thuyền, lần này, vẫn còn đau à?”

“Cái này… cái này… không… cha từ từ nhét vào đi, con chịu được…”

Sau đó không có âm thanh phát ra, chỉ nghe thấy tiếng động nhẹ trên giường. Cha tôi đang từ từ đẩy con cu khổng lồ giữa hông của mình vào lỗ bí mật giữa hai chân Bích Thuyền và Bích Thuyền có thể đang cắn chặt dưới, nhắm mắt, quay mặt sang một bên và chịu đựng cơn đau khi có một con cặc to lớn cắm vào trong lồn mình…


Khi nghe cuộc đối thoại đầy kích thích, tôi vội vàng tháo thắt lưng và mở khóa quần, vì bên trong dương vật lúc nãy đã dựng đứng lên như một kẹp sắt, thật là quá kích thích. Giọng nói lại vang lên bên tai tôi:

“Bích… Thuyền, con cảm thấy thế nào? Vẫn còn đau lắm phải không?”

Tôi không nghe thấy Bích Thuyền trả lời cha tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Bích Thuyền vào lúc này. Tôi bắt đầu lo lắng về Bích Thuyền, tôi vẫn thầm than phiền với Bích Thuyền, nếu đau quá, sao cô ấy lại không nói với cha tôi, tại sao lại chịu đựng? Điều gì sẽ xảy ra nếu âm đạo nàng lại bị sưng đỏ?

“Cha… đẩy… từ từ…” Âm thanh của Bích Thuyền cuối cùng cũng lọt vào tai tôi, một giọng nói ngượng ngùng, tôi nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, điều này cho thấy Bích Thuyền vẫn ổn, nếu không cô ấy sẽ không muốn cha tôi di chuyển nữa.

Sau đó là một tiếng cọ xát nhẹ của cơ thể, tôi đoán là Cha tôi đã bắt đầu từ từ đẩy mông của mình mà đâm vào rồi.

Sau khi giữ âm thanh này hơn một phút, tôi đột nhiên nghe thấy giọng nói như bị bóp nghẹt của Bích Thuyền từ cổ họng của cô ấy, tôi biết rằng Bích Thuyền vừa rồi đã cố gắng kiềm chế, và bây giờ cô ấy có thể đã kẹp dương vật của cha tôi trong cái hang bí mật. Ẩm ướt, đồng thời cũng không có đau đớn, nhưng là lẽ thay vào đó là một chút sự sung sương, nên cô ấy không nhịn được, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Bởi vì tiếng rên rỉ từ cổ họng của Bích Thuyền là quen thuộc nhất đối với tôi, mỗi lần chúng tôi làm tình, có thể là do dương vật của tôi không đủ dày để thỏa mãn Bích Thuyền, vì vậy cô ấy không rên rỉ thành tiếng mà lúc nào cũng nhỏ giọng trong cổ họng của cô ấy như bây giờ. Đôi khi cũng có thể là là biểu hiện giả vờ sung sướng của cô ấy dành tôi.

“Bích… Thuyền, con có thích không?” Cha tôi nghe nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên của Bích Thuyền liền hỏi.

Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng vểnh tai lên để nghe xem Thuyền sẽ nói gì với cha tôi?

Nhưng nó khiến tôi thất vọng, bởi vì thỉnh thoảng tôi không hề nghe thấy Bích Thuyền trả lời cha tôi, mà chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ thảm thiết của Bích Thuyền…

Khoảng một phút sau, tôi đột nhiên nghe thấy “Púp… púp”, tôi đột nhiên trở nên kích thích vô cùng. Ôi biết đó là âm thanh dương vật của Cha tôi đang cắm vào trong âm đạo của Thuyền, tôi hưng phấn cầm dương vật cứng ngắc của mình mà di chuyển theo.

“Ứm… ứm… ứm…” tiếng rên rỉ của Bích Thuyền từ miệng cô ấy đột nhiên lọt vào tai tôi, lúc đầu cô ấy phát ra một tiếng ậm ừ từ cổ họng, nhưng bây giờ nó đột nhiên phát ra từ miệng cô ấy, một âm thanh rên rỉ, tôi đoán Bích Thuyền bắt đầu cảm thấy thật sự bị kích thích sau khi được Cha tôi thúc vào. Vì vậy cô không thể không rên rỉ vì kích thích nữa.

Âm thanh “Púp… púp… púp…” vang trong điện thoại, tiếng thở hổn hển của Cha càng lúc càng nhanh.

“Ưm… trời ơi… sướng… quá… ư…” Tôi nghe thấy Bích Thuyền rên rỉ, lúc này khả năng là Bích Thuyền đã trở nên mất kiểm soát với từng cú nhấp và đẩy của cha tôi, Cô ấy chỉ có thể nằm trên giường và rên rỉ.

Sau đó là âm thanh “bách… bách…” tôi có thể đoán được là âm thanh phần hông của cha va vào bên trong hai đùi non mềm trắng nõn của Thuyền. Nghe thấy âm thanh này, cả người tôi hưng phấn mà nắm chặt dương vật và di chuyển lên xuống nhịp nhàng chuyển động… Tiếng da thịt đập vào nhau liên tục phát ra từ điện thoại, cũng như tiếng thở gấp gáp của cha tôi, tiếp theo là tiếng rên rỉ sung sướng thở hổn hển của Bích Thuyền.

Trong lúc này, tôi vẫn nghĩ trong đầu rằng cha tôi và Bích Thuyền vẫn giữ một tư thế cho đến lúc này, và cha tôi cũng đang giữ lời hứa của mình, ông ấy đã không chạm vào phần trên của Bích Thuyền, hoặc Bích Thuyền nhất định sẽ ngăn chặn hành vi thô lỗ của cha tôi ấy, vì vậy nó làm cho tôi cảm thấy rất an tâm.

“Bích… Thuyền, cha dừng lại một chút, chờ một chút.” Giọng nói hổn hển của người cha đột nhiên vang lên trong điện thoại.

“Cha, Cha… Cha đang làm gì vậy?” Tôi đoán Bích Thuyền đang ở thời điểm kích thích nhất khi âm đạo đang bị con cu khổng lồ của cha đâm vào giữa háng, tôi có thể cảm nhận được giọng điệu phàn nàn của cô ấy.

“Bích… Thuyền, cha, cha muốn xem có chỗ của con có bị sưng đỏ không…” Giọng của cha lọt vào tai tôi, hóa ra là cha đang lo lắng cho Bích Thuyền sợ âm đạo cô lại bị ảnh hưởng mà làm cho sưng đỏ. Sau khi nghe điều này, tôi biết ơn cha tôi không thể giải thích được, đồng thời cảm thấy có lỗi. Bởi vì vào thời điểm quan trọng như vậy, cha tôi vẫn lo lắng cho Bích Thuyền, trong khi tôi chỉ quan tâm đến sự kích thích của bản thân mà hoàn toàn quên mất nó.

Sau khi Cha tôi nói xong, không có một tiếng nói nào của Bích Thuyền trong điện thoại, tôi đoán Bích Thuyền có thể là cô ấy ngại ngùng nên không nói gì. Nhưng sau đó chừng một phút, tôi nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của Bích Thuyền từ trong điện thoại: “Cha… vâng… có bị sưng đỏ gì không?”

Bích Thuyền có thể hỏi những lời như vậy, tôi đoán cô ấy cũng thẹn thùng đỏ bừng.

“Bích… Thuyền… dường như không…”

“A, Cha, còn nhìn vào làm gì nữa? Đừng nhìn nữa, cha… cha… cha có muốn tiếp tục không…” Tôi nghe thấy giọng điệu vừa thẹn vừa than thở của Thuyền.

“Được rồi, được rồi, Cha bắt đầu làm ngay.” Giọng nói hào hứng của Cha lại lọt vào tai tôi.

Nhưng rồi điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó hiểu là máy không còn âm thanh gì nữa, tôi vắt óc suy nghĩ không hiểu sao lúc này chúng lại im lặng như vậy.

Sau khoảng một phút, giọng nói ngượng ngùng của Bích Thuyền cuối cùng cũng phát ra trên điện thoại: “Cha, Cha đang làm gì vậy? Đừng nhìn chằm chằm vào nó như thế này? Con rất xấu hổ…”

Cha có thể đã nhìn thẳng vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Bích Thuyền với hai con mắt thèm thuồng, nhưng tôi không thể nghĩ đến phần cơ thể nào của Bích Thuyền mà Cha tôi đang nhìn. Tôi thực sự tò mò và muốn biết, vì vậy tôi vểnh tai thật cẩn thận muốn nghe cha tôi sẽ nói cái gì với nàng.

“Bích… Thuyền, con có thể để Cha sờ ngực không?” Tôi chợt nhận ra sau khi nghe những gì Cha nói. Vừa rồi thật im lặng, hóa ra Cha tôi đã tham lam nhìn chằm chằm vào ngực đầy đặn cao ngất của Thuyền, cho đến khi Bích Thuyền thực sự xấu hổ, cô ấy không thể không nói điều ấy với cha tôi.

Vào lúc này, tôi đột nhiên trở nên lo lắng không thể giải thích được, mong Bích Thuyền đừng đồng ý yêu cầu tham lam của cha tôi.

“Cha, Cha không nghe con nói sao? Cha không được phép chạm vào phần trên của con. Cha phải tôn trọng Con.” Sau khi Thuyền nói lời này với Cha, tâm trạng lo lắng của tôi cuối cùng cũng thoải mái. Tôi vẫn tin tưởng vào Bích Thuyền. Những gì cô ấy nói chắc chắn sẽ được thực hiện.

“Được rồi, Cha tôn trọng con.” Sau khi giọng nói ngoan ngoãn của Cha truyền vào tai tôi từ điện thoại, ông ấy trầm mặc một lúc. Tôi không hiểu tại sao nó lại im ắng như vậy? Nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra, bởi vì cha tôi lại bắt đầu hỏi Bích Thuyền:

“Bích… Thuyền, Cha tôn trọng con không được chạm vào phần trên của con, nhưng chúng ta có thể thay đổi tư thế không?”

Tôi nghe vậy lập tức trở nên căng thẳng, đồng thời cũng hiểu tại sao vừa rồi lại im lặng như vậy, tôi đoán là Cha tôi đang do dự, muốn yêu cầu nàng đổi tư thế, nhưng lại không dám hỏi nàng. Cha tôi không thể chịu đựng được nữa, và ông đã mở miệng nói với Bích Thuyền.

Lúc này cảm thấy đặc biệt lo lắng, bởi vì Bích Thuyền chỉ coi ông là một người cha, chứ không có tình yêu như đối với tôi, nếu Bích Thuyền hứa với cha tôi sẽ thay đổi tư thế, tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không còn gì trong tim cô ấy nữa.

Nhưng tâm trạng lo lắng của tôi bỗng nhiên thoải mái, bởi vì tôi tin rằng Bích Thuyền, cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý yêu cầu này của cha mình.

Chắc chắn, giọng kiên quyết của Bích Thuyền từ điện thoại:

“Cha, đừng nghĩ về nó nữa, anh Phong và con không có tư thế khác khi làm tình và điều đó là hoàn toàn bất khả thi với cha…”

“Thật ra… tốt, không… phải cha muốn…”Giọng nói khó xử của cha tôi lập tức truyền đến tai tôi.

Sau khi nghe nó, tôi cảm thấy đặc biệt nhẹ nhõm, và tôi càng tin tưởng vào Bích Thuyền.

“Cha, cha không định tiếp tục sao? Nếu như vậy, con sẽ đứng dậy trở về phòng.” Bích Thuyền sốt ruột nói với cha.

“Cha tiếp tục ngay lập tức, tiếp tục ngay lập tức…” Nghe xong những lời nói thiếu kiên nhẫn của Thuyền, Cha cũng có thể sợ hãi, vì vậy ông nhanh chóng nói với Thuyền.

Sau đó, tôi nghe Bích Thuyền hét lên: “Ah, cha nhẹ thôi…”

“Cha hiểu, Thuyền…” Cha nói nhanh với Bích Thuyền.

Sau đó, điện thoại bắt đầu nghe thấy âm thanh kẽo kẹt của chiếc giường, và âm thanh của cơ thể va vào nhau. Nhưng tôi không nghe thấy Bích Thuyền rên rỉ, tôi đoán rằng Bích Thuyền phải cắn môi dưới một lần nữa, nhắm mắt lại một cách xấu hổ, quay mặt sang một bên, cố gắng để bản thân phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng… nhưng sau một lúc, Tôi nghe thấy từ trong điện thoại Bích Thuyền một giọng nói, nhưng cũng nghe thấy âm thanh nhấp đẩy một cách thô ráp và có phần nhanh của cha, và như là họ đang cùng phát ra âm thanh như rung động của hai bộ phận sinh dục…

“Xi… zi…”

“Ưm… Trời ơi… thoải mái quá… ah… Cha ơi, Cha… sâu quá… chạm vào… tử cung của con rồi… trời ơi… thoải mái quá… ưm…” Tôi không biết tại sao khi tôi nghe thấy sự phấn khích của Bích Thuyền bằng một giọng thoải mái, tôi thực sự cảm thấy đặc biệt tự ti. Tôi và Bích Thuyền đã yêu nhau được nhiều năm, và đã làm tình rất nhiều lần, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói điều này với tôi khi tôi chúng tôi làm tình cùng nhau, cái loại giọng nói thều thào và thoải mái không thể kiềm chế được vì kích thích này, đây là lần đầu tiên tôi nghe Bích Thuyền nói với một giọng phấn khích như vậy.

“Bích… Thuyền, có sướng không?” Cha tôi thở hổn hển hỏi Bích Thuyền.

“Ưm… con thích lắm… Cha… Cha thật tuyệt vời… con thật sướng lắm… Cha lại… đâm sau… vào con nữa… tử cung… Trời ơi… tê tái quá… sảng khoái quá… ưm…”

Tôi có thể hiểu lúc này Bích Thuyền có thể đã được xoa dịu bởi dương vật khổng lồ của cha tôi và mất đi lý trí, vì vậy cô có thể rên rỉ một cách không mạch lạc và như đang lẩm bẩm một mình.

Lúc này, tôi không thể không tăng tốc độ di chuyển, đột nhiên tôi cảm thấy nóng ở bụng dưới và muốn xuất tinh, tôi bị sốc, không, Bích Thuyền và Cha chưa hoàn thành, tôi tuyệt đối không thể xuất tinh Vì vậy, tôi ngay lập tức dừng lại, để ngăn lại việc xuất tinh dịch ra.

Tiếng rên rỉ sung sướng và tiếng lẩm bẩm đầy phấn khích của Bích Thuyền liên tục vang lên từ điện thoại di động của cô, cũng như tiếng thở hổn hển của cha tôi, tiếp theo là âm thanh kẽo kẹt và tiếng nhấp nhịp nhàng của cha, và chúng phát ra như một âm thanh đau nhói vào tim tôi…

“Ưm… Trời ơi… Cha ơi… con chết… sắp rồi… A… con sắp ra rồi…”

Không biết đã bao lâu rồi, tiếng rên phấn khích của Bích Thuyền liên tục phát ra từ điện thoại. Tôi nghe xong thì hưng phấn mà nhanh chóng di chuyển con cặc đang giữ chặt, đột nhiên tôi cảm thấy cơn tức ở bụng dưới càng lúc càng mạnh, càng lúc càng di chuyển nhanh, cuối cùng thì cả người tôi cũng không nhịn được nữa, run lên dữ dội, một dòng tinh phun ra từ quy đầu. Tôi thích thú và sảng khoái, tinh trùng tôi bắn ra quần lót và quần ngoài, tạm thời sẽ bỏ qua mọi thứ, trước tiên tôi tận hưởng cảm giác thoải mái khi xuất tinh. Tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, không còn khí lực, đột nhiên tôi nhớ ra vừa rồi không biết nàng trong điện thoại đạt đến cao trào? Tôi quên nghe chuyện gì đang xảy ra trong điện thoại, nên tôi đưa điện thoại lên sát tai nghe nhưng không có tiếng động gì cả, tình hình là sao? Bích Thuyền đã đạt đến cao trào? Không thể, nếu đến cao trào thì phải có động tĩnh gì đó, tôi lấy điện thoại ra khỏi tai và xem xét thì mới biết điện thoại của mình đã hết pin rồi. Thử nghĩ xem, hôm nay ở công ty cũng không sạc pin, lại kết nối với Bích Thuyền lâu như vậy, điện thoại của tôi có hết điện không? Sau đó tôi mất liên lạc với Bích Thuyền, và không biết chuyện gì đã xảy ra với Bích Thuyền và cha anh? May mắn thay, tôi vừa bắn nó ra ngoài, và tôi không còn hứng thú nữa, nếu không tôi sẽ lo lắng chết mất.

Tôi lấy khăn giấy trên xe cẩn thận lau vết dính trên áo lót và quần ngoài, sau đó kéo quần và dây thắt lưng. Nhưng tôi vẫn băn khoăn không biết Bích Thuyền và cha tôi ấy sẽ xảy ra chuyện gì tiếp, nếu Bích Thuyền đạt đến cao trào thì cha tôi cũng xuất ra? Nhưng theo mô tả của Bích Thuyền về cha trên tin nhắn sáng nay, Cha tôi không thể bắn vì Cha tôi chắc chắn có khả năng làm cho Bích Thuyền đạt đến hai lần cực khoái. Bây giờ Bích Thuyền mới chỉ đạt được cực khoái đầu tiên, tôi đoán sau đó họ sẽ có một cuộc mây mưa mạnh mẽ hơn nữa. Thật tiếc khi điện thoại của tôi bị hết pin. Tôi không biết gì về những gì đã xảy ra với Bích Thuyền và cha tôi nữa…