Chapter 94
========================================

Tôi ngồi tại bàn làm việc ở công ty, nhìn tin nhắn cuối của Thuyền, trong đầu thầm nhớ tới câu hỏi mà vừa nãy tôi đã hỏi nàng: “Rốt cuộc có thực sự muốn chồng ngủ ở công ty hay không đây?”, Nàng lại trả lời “Tùy chồng!”. Tôi cẩn thận suy nghĩ một lúc, mới bất chợt hiểu ra, vợ ơi là vợ, hóa ra là nàng đồng ý theo kiểu quanh co lòng vòng, khiến khuôn mặt tôi lộ ra nét vui sướng.

Lúc này tâm tình của tôi ngày càng vui mừng lên, cuối cùng Thuyền cũng đã chịu đồng ý chuyện này, tôi nghĩ tới tối nay nàng và cha chung giường chung gối cả đêm mà trong lòng không hiểu sao cảm thấy vô cùng hưng phấn lẫn kích thích!

Tôi cầm điện thoại lên bấm gọi cho bà Nhã – mẹ vợ của tôi: “Mẹ à…”

“Ừ, Phong à con…” Thanh âm ngọt ngào của mẹ vợ theo loa thoại truyền tới trong tai tôi.

“Vâng ạ, mẹ đang làm gì thế ạ?”

“Không có làm gì cả, đang ở nhà chăm sóc bố vợ con thôi…”

“Mẹ à, bố dạo này có khỏe không? Ông còn hay uống rượu không ạ?”

“Con à, lão ấy không phải người nữa rồi con ạ, lúc nào cũng lén lút uống rượu, người thì đã ốm yếu sẵn rồi, nói mãi chẳng chịu nghe” Mẹ vợ tôi oán giận bố vợ, thở dài thườn thượt.

“Mẹ ơi, bố dù gì cũng là người đã có tuổi, tính cách không thể thay đổi được đâu, bố muốn uống thì mẹ cứ để cho bố uống, không cần quá khó chịu đâu ạ!” Trước đây tôi luôn dặn dò mẹ vợ không được để cho bố vợ uống trộm rượu, bây giờ nghe mẹ vợ nói ông luôn không nghe lời mà còn thường xuyên uống vụng, tôi nghĩ không thể thay đổi được tính của ông, sợ mẹ vợ khổ sở, cho nên dứt khoát muốn bà cứ để cho bố uống một chút, mà mẹ cũng đỡ khổ hơn.

“Ừ, mẹ bây giờ cũng lười trông coi lão ấy, cứ uống cho chết luôn đi cũng được!” Mẹ vợ lời nói giống như có chút hờn dỗi.

“Mẹ cũng đừng quá tức giận, à đúng rồi, tối nay con qua nhà ăn cơm nha, mẹ nhớ nấu thêm phần con nữa nhá!”

“Được được, cái Thuyền nó không qua cùng con à?” Mẹ vợ hỏi tôi.

“Vâng, chỉ có mình con qua thôi ạ! Nhân tiện thăm bé Mây luôn!” Tôi vội vàng trả lời.

“Thuyền bận việc gì mà không cùng qua nhà vậy con?” Mẹ hỏi tôi.

“À là như này ạ, tối nay Thuyền cùng mấy cô bạn đồng nghiệp ở công ty tổ chức ăn liên hoan, mà cha con dạo này thường xuyên đi bộ ở dưới công viên nên có quen biết mấy bác trong hội người cao tuổi, ông nói mấy bác ấy muốn mời bố con đến nhà ăn tối, nên con đành nghĩ qua nhà mẹ ăn chực một bữa ha ha!” Tôi bèn nói dối mẹ vợ.

“À, được rồi, tan làm thì qua nhà luôn nha con, mẹ sẽ nấu mấy món con thích ăn ha ha!” Mẹ vui mừng nói với tôi.

“Vâng ạ, mẹ, con cúp máy trước đây ạ!” Tôi nói xong liền cúp điện thoại! Sau đó tôi quyết định không nghỉ trưa nữa mà đem số công việc còn lại hoàn thành sớm một chút để nhanh qua nhà mẹ vợ, bởi tôi trong lòng có chút nhớ mong bé Mây, nhưng không hiểu sao đầu óc tự nhiên lại có một chút muốn gặp mẹ vợ nữa!

Cả buổi chiều, Thuyền có tâm trạng tương đối phức tạp, bởi nàng nghĩ tới tối nay để cho cha chồng hôn môi mình, trái tim nàng như muốn thắt lại, nàng lập tức liên tưởng đến chòm râu lởm chởm đầy cặn bã của ông, hơn những thế cha chồng nàng miệng còn hôi thối, khiến nàng cảm thấy khó chấp nhận nhất vẫn là việc khi nói chuyện bình thường ông rất hay phun nước miếng, nghĩ đến đây, Thuyền có chút nhăn mặt, biểu cảm có chút ghê tởm, buồn nôn.

Nhưng lại nghĩ tới chuyện tối nay cùng cha làm chuyện ấy, tâm trạng của Thuyền lập tức lại chuyển biến tốt, mặc dù vẫn cảm thấy có chút ngại ngùng nhưng nhớ tới cảm giác lúc âm đạo của mình bị con quái vật giữa háng cha chồng làm cho sung sướng muốn chết, gương mặt xinh đẹp của nàng lộ rõ chút ửng hồng, biểu lộ rất thỏa mãn.

Về chuyện tối nay phải ngủ cùng cha qua đêm, kỳ thật đến bây giờ Thuyền vẫn còn rất khó chấp nhận, mà thôi kệ đến tối thì tính tiếp, đến lúc đó thì cứ thuận theo tự nhiên thôi!

Mới bốn giờ chiều, Thuyền nhận được tin nhắn của cha: “Thuyền à, cha đang đứng ở của công ty con rồi nha!”

Thuyền đọc xong tin này, không nhịn được hít một hơi lạnh, lão già chết tiệt này, sớm như vậy đã đến đây rồi, bây giờ còn cách một tiếng nữa mới đến giờ tan làm mà đã nóng vội như vậy à? Nàng lập tức trả lời: “Cha à, không phải là con đã bảo cha là 5h hãy đến sao? Cha tới sớm thế này để làm gì?”

Ông rất nhanh gửi lại: “Thuyền à, cha sợ tí nữa mới đi thì đúng giờ tan tầm, kẹt xe lắm con ạ, sợ lúc đấy có chút phiền toái, cho nên cha vẫn nghĩ đi sớm một chút thì hơn, không có việc gì đâu con à, con cứ làm việc chăm chỉ, cha đi loanh quanh ở đây một chút cũng được!”

Thuyền đọc được tin này của cha, tự nhiên hé nụ cười, bởi vì tâm trạng của ông thật sự rất khó hiểu, sau đó nàng nhắn trả lời: “Vậy cha cứ đi dạo quanh công ty con nha, trên đường nhiều xe lắm đấy, cha nhớ chú ý an toàn!”

Ông lập tức trả lời: “Được, cha biết rồi, con đừng lo lắng cho cha, chú ý làm việc cho tốt nha!”

Thuyền không trả lời lại, nàng định tiếp tục tập trung làm việc, nhưng chẳng hiểu tại sao, tinh thần nàng không thể nào tập trung nổi, hình ảnh cha chồng chứ xuất hiện trong đầu nàng, trời ạ, mình đang bị sao thế này?

Kỳ thật cũng không thể trách Bích Thuyền được, bởi lẽ cha chồng thì ở ngay dưới công ty, lại nghĩ đến chuyện tan làm thì đi tổ chức sinh nhật cho ông, rồi cho cha chồng hôn môi, cùng cha chồng điên cuồng làm tình không ngừng nghỉ! Làm sao có thể bảo nàng bình tĩnh lại được đây? Chả nhẽ trong đầu không có hình bóng cha chồng mới đúng là kỳ quái?

Tâm trạng trong lòng Thuyền vô cùng phức tạp, nó giày vò nàng đến tận 5h chiều. Lúc này đã tan làm, cầm điện thoại trên tay, nàng nhanh chóng nhắn tin cho cha: “Bây giờ cha đến cửa công ty con, bên phải có một tiệm bán trái cây thì đứng chờ con ở đó, cách công ty con tầm 100m thôi!”

Cha lập tức trả lời: “Được, cha đi đến đó chờ con!”

Thuyền bắt đầu thu dọn đồ đạc của nàng, sau đó cầm theo túi xách rời khỏi văn phòng, đi đến cửa công ty. Vẫn giống như mọi ngày, các đồng nghiệp nam đều mang ánh mắt vụng trộm ngắm nhìn nàng, còn các đồng nghiệp nữ thì luôn hâm mộ lẫn ghen tị với nhan sắc của nàng. Có điều, Bích Thuyền đã sớm quen với những điều này, ngược lại tâm lý nàng có chút vô cùng tự hào!

“Thuyền này, hình như hôm nay chồng em không đến đón đúng không nhỉ? Có cần anh lái xe đưa về nhà không?” Ở ngay cửa ra vào công ty đã có một tên đồng nghiệp nam đang nịnh nọt nàng rồi.

“Cảm ơn anh, không cần đâu!” Thuyền vô cùng lịch sự, mỉm cười từ chối ý tốt của tên kia.

“Chị Thuyền, sao chồng chị hôm nay đến muộn như vậy chứ? Chuyện này hiếm gặp lắm à nha, hihi” Một đồng nghiệp nữ như đang trêu đùa nói với nàng.

“Hi hi” Thuyền cũng chẳng muốn giải thích nhiều, chỉ lịch sự cười lại cô gái kìa.

Sau đó tại cửa công ty, nàng vẫy một chiếc taxi, khi khi đến bên cạnh chiếc xe, chuẩn bị mở cửa ngồi bên cạnh tài xế, nàng đột nhiên do dự một chút, sau đó nàng bỏ qua, đi tới mở cửa sau ngồi vào.

Tại sao Thuyền lại không muốn ngồi ghế trước? Nguyên nhân là bởi nàng trông thấy tài xế là một người đàn ông tầm ba, bốn mươi tuổi, mà hôm nay nàng lại mặc một cái quần short jean lộ ra cả bắp đùi trắng nõn, cho nên nàng không muốn ngồi ghế trước.

Cũng bởi vì có một lần đi taxi, nàng cũng mặc một cái quần ngắn lộ đùi, gã tài xế cũng là đàn ông và nàng ngồi ngay cạnh hắn, tên này vừa lái xe, vừa lén lút nhìn đùi nàng, không những thế hắn còn lợi dụng việc sử dụng cần số để cố ý đẩy mu bàn tay chạm vào làn da đùi trắng bóng của nàng. Cho nên từ sau lần đó trở đi, chỉ cần lái xe là đàn ông là nàng sẽ tự động ngồi ghế sau. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu như lúc này là tài xế nữ, nàng sẽ không do dự ngồi ghế ở phụ!

Khi đã ngồi ở ghế sau, nàng mới nhớ cha chồng cũng không có thói quen ngồi ở ghế phụ, thế thì lúc đón cha ở tiệm bán trái cây thì chắc chắn ông sẽ ngồi phía sau cùng nàng, nhưng nghĩ lại, thà để cho cha chồng lợi dụng mình còn hơn là để cho tên tài xế, dù sao mình cũng đã cùng cha biết bao lần tiếp xúc da thịt rồi! Với cả hôm nay là sinh nhật của ông, nhường ông ấy vui vẻ lợi dụng mình một chút cũng không sao! Chưa kể tối nay còn cho cha hôn môi, làm chuyện đó, rồi không biết chừng còn qua đêm cùng nhau nữa. Nghĩ đến những điều này, gương mặt xinh đẹp đến tinh xảo của nàng liền ửng đỏ, tim đập cũng nhanh hơn.

“Đi chỗ nào?” Lúc này tên tài xế mới mở miệng hỏi một câu, rõ ràng là hắn có chút không vui, ngay cả xưng hô cũng không có, lý do có lẽ là do gặp một đại mỹ nữ có gương mặt xinh đẹp như vậy lại không ngồi ghế phụ cạnh hắn mà lại chọn ngồi ghế sau.

Lúc đầu hắn nghĩ, số mình hôm nay cũng không tệ, có thể được ngồi cạnh một mỹ nữ xinh đẹp hiếm thấy như vậy, nhưng mà mỹ nữ này lại chọn ngồi ghế sau, thử hỏi tâm trạng của hắn có thể tốt được hay không?

“À, anh đi tới trước cửa tiệm hoa quả phía trước để đón thêm một người nữa, sau đó thì tới Nhà hàng Thiên Địa!” Thuyền vội vàng nói với tài xế.

“OK!” Bởi vì nhà hàng Thiên Địa ở trong thành phố này danh tiếng rất lớn, không có tài xế nào lại không biết! Cho nên nói xong tài xế liền di chuyển xe.

“Người đẹp đến đón bạn trai đi ăn tối à? Ha ha!” Tên tài xế vừa lái xe vừa bắt chuyện với nàng.

“Không phải, là cha tôi!” Thuyền sợ lát nữa cha chồng lên xe khiến tên tài xế hoài nghi nên trực tiếp nhận là cha nàng luôn!

“À!” Tên tài xế lên tiếng.

“Anh dừng ở phía trước một chút!” Khoảng cách 100m rất nhanh đã đến, Thuyền trông thấy cha chồng đang đứng trước cửa tiệm bán trái cây nhìn đông nhìn tây! Nàng vội vàng nói với tài xế.

“OK!” Tên tài xế thấy phía trước có một lão già đang hết nhìn phải lại nhìn trái, trong lòng đã đoán ra là cha của người đẹp phía sau!

Xe taxi dừng ngay cạnh cha chồng, ông mở cửa sau ra bắt gặp Thuyền cũng ngồi ghế sau, thì liền có chút ngạc nhiên, sau đó khuôn mặt già nua thoáng một nét vui sướng, vội vàng ngồi sát bên cạnh nàng.

Nhìn thoáng qua là một lão nông dân quê mùa, già nua họm hẹm, may mắn lại là cha của người đẹp, tên tài xế tâm tình mới có chút tốt lên, lỡ như ngồi bên cạnh người đẹp phía sau kia là một gã đàn ông phong độ, lại còn là bạn trai của nàng thì chẳng phải là tài xế sẽ ăn cơm chó sao?

Xe taxi bắt đầu chạy về hướng nhà hàng Thiên Địa.

“Cha vừa nãy đi dạo ở gần công ty con à?” Thuyền sợ làm tên tài xế nghi ngờ cho nên mới cố ý hỏi ông như vậy, cũng để cho cha chồng biết, bọn họ có quan hệ cha và con gái!

“Đúng vậy, đi dạo hết một vòng lớn luôn rồi, ha ha!” Cha cũng không ngu ngốc, vội vàng cười ha hả đáp lại nàng, sau đó ông đem gương mặt già cúi thấp xuống, đôi mắt nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn nà của Thuyền.

Đương nhiên là Thuyền biết lão cha chồng đang lén lút nhìn trộm đùi trắng của nàng rồi, nhưng nàng vẫn giả bộ như không biết, hai má có chút ửng hồng lên.

“Thuyền à, bây giờ chúng ta đi chỗ nào?” Đôi mắt già nua của cha chồng vừa tham lam nhìn chằm chằm đùi Thuyền, vừa hỏi nàng.

“Từ hồi cha lên ở với bọn con, chưa có ai dẫn cha đi uống trà, tối nay con sẽ dẫn cha đi thưởng thức trà!”

“Uống trà?” Cha nghe xong có chút ngạc nhiên.

“Cha yên tâm, con sẽ không để cho cha đói bụng đâu, chỗ đó là nhà hàng có thể gọi món bình thường nha! Hihi…”

“Hả, phải vậy không? Ha ha!” Cha liền lộ ra nụ cười, sau đó là gan của ông cũng lớn theo, tự nhiên đem bàn tay đầy vết chai sạn vụng trộm đặt lên da đùi trắng bóng như tuyết của Thuyền.

Ban đầu Thuyền có chút kinh ngạc, sau đó gương mặt xinh đẹp có chút đỏ hồng, theo bản năng quay mặt nhìn ông, trong mắt lộ rõ vẻ sửng sốt. Nhưng cha lại đang cúi đầu xuống dưới nhìn chân nàng, tuyệt nhiên không thấy Bích Thuyền nhìn ông.

Thuyền thấy vậy, liền lén đưa một bàn tay trắng nõn tinh tế, đẩy nhẹ bàn tay của cha chồng đang đặt trên đùi nàng, ý tứ rất rõ ràng là nói cho ông biết nàng không muốn ông sờ nắn bắp đùi nàng trên xe nữa.

Nhưng cha giống như không hề hay biết, bàn tay đầy vết chai sạn vẫn tiếp tục sờ soạng đùi trắng ngọc tinh tế, thậm chí còn bắt đầu khẽ vuốt ve ngược lên trên…

Lần này khiến Thuyền có chút gấp gáp rồi, theo bản năng nàng đưa mắt nhìn tài xế trước mặt, cũng may là hắn vẫn đang chăm chú lái xe.

Bỗng nhiên, Thuyền lại cảm thấy tay của cha chồng đang vuốt ve trên đùi mình ngày càng mạnh bạo, đùi trắng mềm mại của nàng bị bàn tay chai sạn của ông dùng lực để nắn bóp khiến nàng có chút đau đớn, giống như có một mảnh giấy ráp đang chà sát lên bắp đùi của nàng vậy. Không nhịn được, nàng duỗi tay vỗ nhè nhẹ lên mu bàn tay ông.

Lão cha chồng đang say đắm mộng mị kia dễ gì buông tha cho nàng như vậy? Biết rõ Thuyền đang cảnh cáo mình, nhưng ông vẫn không chút kiêng rè gì, tiếp tục dùng lòng bàn tay đầy chai sạn ra sức vuốt ve như muốn nắn bóp cặp đùi trắng ngọc, nhẵn nhụi ra nước của nàng vậy.

Gương mặt xinh đẹp tinh tế của Thuyền ngày càng đỏ hồng, xấu hổ, thấy lão già kia chẳng thèm để ý cảnh cáo của mình, nàng cũng chẳng có cách nào khác chỉ có thể nhẫn nhịn sự ngại ngùng, cắn nhẹ môi dưới, trong thâm tâm đã có một chút hối hận rồi, không biết vì sao, rõ ràng buổi sáng nay mình đều đã mặc lên người bộ quần áo dài, nhưng về sau chẳng biết thần kinh có vấn đề gì không, lại cởi ra để đổi bộ áo sơ mi ngắn tay cùng với quần short jean lộ đùi bó sát người, mới để cho lão dê già kia dễ dàng vuốt ve bắp đùi mình như vậy.

Cũng không thể trách cứ lão ấy được, ai bảo mình mặc cái quần short jean bó sát như vậy? Ai bảo mình có một cặp đùi trắng mê người như này? Chưa cần nói chuyện mình từng có quan hệ tiếp xúc da thịt gần gũi với cha chồng, ngay cả chính bọn đàn ông xa lạ nếu ngồi cạnh mình như này chắc chắn sẽ không chịu được mà sờ nắn chân mình một chút!

Bất chợt, Thuyền thấy cha chồng đang vuốt ve đùi phải của nàng, tự nhiên lại xoay người đem bàn tay thô ráp đổi sang sờ vuốt đùi trái…

Thuyền ngại ngùng, cắn nhẹ môi dưới, phía trước nàng là đang có tài xế, tuyệt đối không thể dùng ngôn ngữ để ngăn cản cha chồng, cho nên nàng lại lén đưa bàn tay trắng mềm mại, bắt lấy tay của ông đang sờ đùi nàng, sau đó muốn dùng lực để đẩy bàn tay của lão già dâm dê kia ra.

Nhưng nàng dù thế nào cũng không thể ngờ được, cha chồng thế mà trở tay đem bàn tay của nàng nắm lại, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lại, muốn dùng lực để tránh thoát khỏi bàn tay của ông, nhưng bàn tay của một lão nông như vậy, chỉ cần dùng sức một chút thì nàng có thể tránh thoát đi đâu được chứ?

Ngại ngùng cắn môi dưới, sau cùng nàng quyết định bỏ qua, lòng thầm nghĩ dù sao lái xe phía trước cũng không nhìn thấy được, mà tay mình cũng không phải lần đầu bị cha nắm qua, hôm nay lại là sinh nhật ông, để cho ông ấy cầm tay mình chút cũng không sao!

Nhưng mà Thuyền vừa mới nghĩ xong, gương mặt nàng lại bất chợt ửng đỏ lên, thì ra là bàn tay của nàng bị cha chồng cưỡng ép đan ngón với tay của ông, trời ạ, cái này chỉ các cặp đôi có quan hệ vợ chồng hay tình nhân mới có thể nắm tay kiểu đan xen như vậy, mà mình thì lại không phải là vợ của ông, cũng chẳng phải tình nhân của lão ấy, thế mà mình lại cùng lão già ấy nắm tay đan xen với nhau, làm mình xấu hổ muốn chết quá đi!

Gương mặt xinh đẹp của nàng ngày càng hồng, nhịp tim tăng nhanh, theo bản năng nàng xoay mặt nhìn về phía cha chồng, thấy ông cũng đang quay lại nhìn mình, thậm chí gương mặt sạm đen đầy vết nhăn còn hiện lên nụ cười.

Đụng phải ánh mắt cha chồng, Thuyền ngại ngùng vội vàng tránh né, sau đó mang theo biểu cảm tha thiết cầu xin nhìn ông lắc đầu, ý nói với ông rằng chuyện đan tay này là không thể được!

Cha vội vàng quay mặt đi giả vờ không nhìn thấy nàng! Thậm chí ông còn thể hiện giống như hoàn toàn không có chuyện gì xảy ra!

Thuyền đỏ mặt, cắn môi dưới, trong lòng thầm nghĩ mình và cha chồng đan tay kiểu vợ chồng thế này, nếu để cho Phong biết được chắc chắn sẽ vô cùng ghen tức! Cho nên việc này tốt nhất là nên giấu nhẹm đi, còn cả chuyện tối nay cùng cha hôn nhau nữa, nên giấu giếm nốt, bởi vì chính mình đã đồng ý với chồng rằng, chỉ có cơ thể mình là ngoại tình với cha, tuyệt đối không để ngay cả tư tưởng của mình cũng ngoại tình được, nhưng mà bây giờ mình đang cùng cha nắm tay kiểu vợ chồng, sắp tới còn hôn môi nữa, những chuyện này đều đã vượt quá giới hạn ban đầu của mình, chỉ có vợ chồng hay tình nhân mới làm những việc như này! Cơ thể mình tuyệt đối cũng không phải ngoại tình! Cho nên Thuyền cảm thấy tâm lý có chút sợ hãi, sợ rằng trong tương lai, ngay cả trong tư tưởng của mình cũng có thể ngoại tình với cha chồng hay không?

Bàn tay đầy vết chai sạn của cha dùng lực, mười ngón tay đan xen với nhau, ngược lại khiến nàng cảm thấy vô cùng kích thích, trên đời này làm gì có chuyện cha chồng cùng con dâu nắm tay kiểu vợ chồng cơ chứ? Vậy mà chính mình bây giờ đang đan chặt tay với cha chồng đây!

Thuyền càng nghĩ càng thấy vô cùng kích thích, trời ạ, mình đang bị sao thế này? Thế mà còn cảm thấy kích thích sao?

Bỗng nhiên, cha mang cái miệng thối ghé vào vành tai trắng thấp giọng hỏi nàng: “Thuyền à, được cùng con cầm tay kiểu đan ngón thế này cha thật sự rất vui đấy”

Thuyền nghe xong có chút ngại ngùng, vành tai chợt đỏ lên, vội vàng hung hăng quay mặt, trợn mắt liếc nhìn ông một cái.

Thế mà cha chồng vẫn giống như không có chuyện gì xảy ra cả, nhìn nàng cười có chút ngây ngô. Thậm chí còn nắm chặt tay Thuyền hơn càng làm cho nàng thêm ngại ngùng.