Chapter 101
========================================

Ông Trương thấy Thuyền chủ động vậy liền kinh ngạc lẫn vui mừng, ông lại đưa bàn tay chai sạn xuống dưới vuốt ve bướm Thuyền, lúc này bướm nàng đã ra nhiều nước hơn lúc trước, dâm thuỷ như suối nhóp nhép lan tới hai bên đùi còn chảy xuống cả ghế Sofa!

“Thuyền, nước của ngươi thật là nhiều a?” Ông Trương hứng phấn ghé vào tai Thuyền nói.

Thuyền nghe xong gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, ngượng ngùng muốn tìm cái lỗ để chui vào để quên đi xấu hổ.

“Thuyền, Hiện tại cùng hướng lên màn ảnh xem phim với bố a…” Ông Trương đột nhiên nói.

Thuyền nghe xong nhìn ông Trương với khuôn mặt đầy nghi ngờ. Trong hoàn cảnh như này còn xem phim được ư?

“Ý bố là muốn nói, Chúng ta vừa xem phim vừa vuốt ve âu yếm nhau như vậy chẳng phải là vô cùng kích thích sao? Ha ha…” Ông Trương mỉm cười nói với nàng.

Trời ạ, đến nước này rồi mà bố chồng còn đùa nữa, hiện tại cả người còn đang bứt rứt khó chịu thì tâm trạng đâu mà còn xem phim… Vậy được rồi, cứ làm theo ý bố xem ai có thể nhịn được lâu hơn! Thuyền Thuyền ra vẻ giận dỗi, sau đó mắt liền dán lên màn ảnh tập trung xem phim, không để ý đến bố chồng nữa! Nhưng lạ là bàn tay cầm cặc của bố chồng cũng không chịu buông!

A… Ngu ngốc. Ngu ngốc! Ông Trương thấy Thuyền phản ứng như vậy trong lòng lập tức tự mắng chính mình, đồng thời cũng hối hận không thôi! Nhưng lời nói thì đã nói ra rồi đành chịu vậy. Thôi được bước nào hay bước đó vậy…

Thuyền biết thừa là bố chồng đang cố ý khiêu khích nàng, nàng còn không có tâm trí đi xem phim thì một người như bố chồng nàng còn muốn xem phim? Vì thế nàng tính giận dỗi cho ông biết tay. Giờ phút này ông Trương đúng như lời nói cũng dán mắt lên màn ảnh, nhưng con cặc bự trong tay nàng càng lúc càng căng cứng, gân xanh đã bắt đầu nổi đầy, Thuyền lập tức liền không nhịn được nở nụ cười trộm, nàng rất muốn nhìn xem ai sẽ phải chịu thua trước?

Hoàn cảnh lúc này có phần im ắng, ở trong phòng chiếu phim dành cho tình nhân, một đôi nam nữ có quan hệ bố chồng – nàng dâu đang ngồi cùng trên 1 ghế, nam khuôn mặt vừa già nua xấu xí mà nữ thì vừa trẻ vừa đẹp. Bên dưới cả 2 đều không mặc gì cả. Cái đáng nói là mắt hai người vẫn đang dán chặt lên màn hình, nhưng tay người bố chồng thì lại đặt ở khe rãnh đào nguyên của con dâu, ngược lại thì tay cô con dâu cũng nắm chặt con cặc bự của bố chồng. Hai người vẫn đang thử thách lòng kiên nhẫn của nhau!

Lúc này Ông Trương bắt đầu thở dốc thành tiếng, bởi vì bàn tay con dâu đang nắm lấy con cặc bự của ông bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi! Dương vật truyền đến một cảm giác vô cùng thoải mái, cứ tiếp tục thế này chắc ông sẽ là người chịu thua trước mất. Nên bàn tay ông ở khe sâu ẩm ướt cũng bắt đầu chuyển động mạnh mẽ.

Mà cảm giác của Thuyền cũng khó chịu không kém bố chồng là bao, nàng cảm thấy khe bướm bị bố chồng không ngừng tăng tốc vừa móc vừa ngoáy, cái loại này cảm giác nhột nhột vô cùng như có hàng ngàn con kiến đang giày vò… dâm thủy còn không ngừng bị bố chồng moi móc ra, ướt đẫm cả mảng lớn trên ghế, toàn thân càng lúc càng khó chịu, nàng không sao ngăn nổi hơi thở trở nên dồn dập, mắt nàng bắt đầu mờ đi, người có chút lao đao ngồi không vững. Nàng cố khép chặt đôi chân của mình lại nhưng những ngón tay bên trong cứ như không bị ảnh hưởng cứ ngoe nguẩy trong bướm nàng…

Kỳ thuật trong cuộc so đấu này Thuyền lâm vào thế yếu rõ rệt, bởi vì bất cứ vị trí nào ở bên dưới của phụ nữ đều nhạy cảm hơn đàn ông rất nhiều… Nên nhìn Thuyền có chút đã không chịu nổi, còn bố chồng thì vẫn tương đối bình thản. Lúc này Thuyền đã có chút hối hận, nếu lúc trước nàng không giận dỗi thì có phải giờ con cặc bự đang nằm sâu trong bướm của nàng rồi không… Nhưng thời gian mãi mãi không quay trở lại được, nên Thuyền vẫn cắn răng cố gắng chịu đựng, nhưng toàn thân thì không tự chủ run rẩy theo ngón tay của bố chồng.

Ông Trương tuy rằng cảm thấy cũng khó chịu, nhưng ông vẫn nhịn được, nhìn biểu cảm lúc này của con dâu ông biết chắc người thắng lợi cuối cùng vẫn là mình, ngón tay của ông bắt đầu liều mạng tăng tốc chọc ngoáy…

“Aaaa, không…”, Thuyền thân mình run rẩy tự hỏi mình không biết nên làm gì tiếp đây vì nàng đã có chút không chịu nổi? Tất cả đã đạt tới giới hạn của nàng. Thuyền bỏ mặc liêm sỉ, khuôn mặt nàng đỏ bừng, nâng mông xoay người lại ngồi trên đùi của bố chồng, hai bàn tay trắng nõn cũng bắt đầu bám víu trên vai của bố chồng…

Ông Trương thấy thế vui mừng lắm, biết con dâu đã đầu hàng, sau đó liền không nghĩ ngợi đỡ lấy chiếc eo nhỏ của Thuyền, hơn nữa còn cố ý hỏi Thuyền: “Thuyền, con làm sao vậy?”

“Đừng nói chuyện…” Thuyền ngăn cản nói, sau đó liền đem tay phải đang đặt trên bả vai bố chồng xuống bắt lấy con cặc bự của ông rồi nhắm ngay tới khe rãnh giữa hai chân sớm ướt sũng của mình, sau đó liền chậm rãi ngồi xuống…

“A… Thật thoải mái…” Cảm giác mềm mại nhớp nháp truyền đến khi con cặc của ông Trương bị khe sâu của con dâu nuốt chửng làm ông kêu thành tiếng.

Nhưng Thuyền lại nhíu mày, nàng cắn môi dưới chịu đựng, tuy rằng đã nhiều lần cùng bố chồng giao cấu, hiện tại bên dưới cũng rất ẩm ướt, nhưng khi con cặc của bố chồng đi vào vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng nàng biết cảm giác đau đớn này sẽ mau qua, thay vào đó là những cảm giác sung sướng tê tái mà chỉ có nàng mới cảm nhận được! Cho nên lúc này nàng cắn răng chịu đau đớn, xem mông nàng hạ sâu xuống nữa…

Cuối cùng, khi con cặc bự vào sâu hết nấc, Thuyền mới thở phào nhẹ nhõm, liền đưa tay trở lại vị trí bả vai của bố chồng.

“Thuyền, vừa rồi con có đau không?” Ông Trương quan tâm Thuyền nói, trông thấy vẻ mặt thống khổ của con dâu ông cũng vô cùng khẩn trương, nên vẫn ngồi im chờ đời Thuyền không dám hành động.

“Không cho nói…” Vẫn là câu nói này, không biết là do đang làm bậy ở nơi công cộng hay là do xấu hổ khi chủ động với bố chồng làm nàng không muốn ông Trương lên tiếng nói chuyện!

Ông Trương nghe lời Thuyền khóa chặt miệng mình lại, đồng thời bắt đầu di chuyển con cặc bự đang nằm sâu trong khe bướm Thuyền… Đáp lại con cặc của bố chồng là sự co bóp từ tử cung của Thuyền không ngừng hút lấy cặc của bố chồng làm ông có chút rên rỉ thoải mái…

Sau khi con cặc của bố chồng chuyển động, hai bàn tay trắng nõn của Thuyền cũng gắt gao khoác lên vai của bố chồng, nàng mượn lực ấn vào 2 vai đem mông mình nâng lên rút con cặc ra một nửa, sau đó nàng lại từ từ ngồi xuống, con cặc một lần nữa lại bị bướm nàng nuốt trọn, được vài lần như thế lông mày Thuyền cũng bắt đầu giãn ra thay vì đau đớn nàng cảm giác được sự sung sướng bắt đầu truyền tới!

Ông Trương thấy nàng đau đớn liền mười phần khẩn trương, vì ông biết con cặc của ông quá mức to lớn, mỗi lần đều làm chỗ đó của Thuyền sưng tấy đỏ. Cho nên ông vẫn quan sát phản ứng Thuyền thật kỹ để tùy thời phối hợp với nàng!

Lúc này Thuyền cảm giác đã thoải mái hơn nhiều, Ông Trương cũng cũng thở phào nhẹ nhõm, xác định bướm của nàng đã bắt đầu thích ứng được với con cặc bự thì ông mới tăng dần tốc độ… hơi thở của 2 người đã bắt đầu dồn dập trở lại…

Ông Trương càng ngày càng hưng phấn, loại tư thế “quan âm tọa thiền” này ông tốn rất ít sức, hầu hết quyền chủ động đều ở phía Thuyền. Nhưng ông Trương vẫn rất lo lắng cho nàng, sợ nàng cố hết sức, cho nên ông đưa hai tay đang đặt ở bên hông nàng xuống dưới, sau đó lại đỡ lấy 2 mông của Thuyền dùng lực bóp mạnh…

“Aa… ưm… Thật thoải mái…” Chỉ một chốc lát sau, Thuyền cuối cùng nhịn không được rên thành tiếng, có thể thấy được nàng đang rất thoải mái.

“Thuyền, con thoải mái là tốt rồi…” Ông Trương quan tâm Thuyền nói.

“Bố… conn mỏi… bố giúp conn…” Lúc này Thuyền hai mắt long lanh, thở gấp liên tục, hai bàn tay vốn là đặt trên vai bố chồng giờ đã chuyển thành cánh tay! Đầu nàng giờ phút này tựa hẳn vào đầu bố chồng. Hơi thở thơm tho của Thuyền cứ dồn dập hà vào mặt bố chồng như mời gọi.

Ông Trương thấy thế thì vô cùng hưng phấn. Chỉ cần Thuyền ra lệnh, ông mười phần nghe lời, liền dùng lực đùi trợ mông nàng đưa lên đưa xuống… Thuyền bắt đầu mất dần kiểm soát, theo thế nhún, môi nàng cứ trạm vào trán bố chồng liên tục… làm bố chồng tưởng bở. Ông vội vã đánh liều mút lấy môi Thuyền, bên dưới thì không ngừng hẩy lên tăng tốc. Thuyền bị xâm chiếm bờ môi, có chút tức giận… tính quay mặt tránh đi ai ngờ ông Trương đã giữ chặt lấy đầu nàng từ trước rồi… Thuyền đã thấm mệt nên vô lực phản kháng đành để ông Trương mút ngon lành bờ môi của mình. Ông Trương lợi dụng lúc địt lút cán khiến miệng Thuyền hé mở, ông liền nhanh như chớp len lỏi cái lưỡi bẩn thỉu của mình đánh sâu vào trong miệng Thuyền. Một mùi hôi thối không ngừng truyền qua làm nàng ghê tởm nôn oẹ, lấy lại chút thanh tỉnh nàng tức giận mắng:

“Bố! Ai cho phép bố hôn con… con đã nói chỗ này chỉ dành cho chồng con thôi…”

“Tại… tại vì con kêu to quá… sợ người khác nghe thấy nên bố mới làm vậy để bịt miệng con”… Ông Trương tỏ vẻ vô tội nói.

Lời nói của bố chồng lại chọc trúng điểm yếu của Thuyền. Thật đúng là nàng ban nãy có rên rỉ hơi to, tuy không ai có thể nhìn thấy nhưng phòng bên cạnh nhỡ có người nghe thấy thì sao… Chợt khuôn mặt Thuyền không tự chủ được xấu hổ đỏ bừng… Bố chồng nàng nói cũng có lý nhưng nàng biết đó chắc chắn không phải lý do mà ông làm vậy, nhưng chẳng lẽ giờ tiếp tục để bố chồng lợi dụng sao? Câu trả lời là không luôn hiện hữu trong lòng nàng. Thuyền vội lấy 1 tay ra che miệng ngăn không cho tiếng rên rỉ phát ra. Còn 1 tay vẫn bám víu trên vai bố chồng!

Sau khi được ông Trương trợ giúp thì nàng cũng bớt mệt đi rất nhiều… Nàng cảm thấy khe sâu của mình đang chảy rất nhiều nước nhầy nhụa dọc theo con cặc bự của bố chồng. Thuyền biết đây là dấu hiệu nàng sắp lên đỉnh…

“Ừm… Trời ạ… Thật là thoải mái… Ân…”. Đầu Thuyền giờ cứ lật đi lật lại đeo nhịp nhún của cả hai người. Nếu có thêm một chút ánh đèn chiếu vào lúc này, sẽ thấy gương mặt của nàng càng thêm xinh đẹp, phụ nữ đẹp nhất là khi giải khai được con quỷ ẩn sâu trong mình, khoái cảm cứ tiếp sóng tiếp nối không dừng lại khi con cặc của bố chồng nong ra hết cỡ, đặc biệt sướng là khi nàng nghỉ giữa nhịp, khi đó mông của nàng ngồi xuống sâu hết cỡ, con cặc bự của bố chồng đâm vào nơi sâu nhất cửa mình nàng, đây là điều mà cả đời chồng nàng cũng không mang lại được! Đôi lúc nàng vẫn ước, giá như mà chồng nàng thừa hưởng lại con cặc bự từ bố chồng thì có lẽ người ngồi tại bên dưới giờ đây cũng không phải là bố chồng nàng!

Con cặc nhăn nheo ẩm ướt của bố chồng không ngừng ra vào huyệt động ấm áp của Thuyền, sảng khoái đến nỗi mà cả hai khuôn mặt đều đỏ bừng, đôi mắt ông Trương giờ đã xuất hiện những tơ máu, khi bầu vú của Thuyền cứ rung rinh phập phồng trong lớp áo phông như mời gọi trước mặt ông…

“Con… con khởi áo ra được không Thuyền?”… Vừa nói ông Trương với một tay kéo áo Thuyền lên cao…

“Ưm… không được.”. Miệng nói không nhưng nàng vẫn phối hợp dơ từng cánh tay một lên cho bố chồng cởi. Giờ phút này toàn thân Thuyền đã trần trụi trước mặt bố chồng. Hai con mắt ông tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực Thuyền, trông sống động kích thích hơn nhiều so với khi ở trong áo, Nếu như không phải hai tay ông đang bận trợ lực cho con dâu. Thì ông sớm đã đưa tay ra mà xoa nắn đôi vú to tròn của Thuyền rồi!

Tuy rằng hai tay ông Trương không thể rời đi chỗ khác, Nhưng bản thân ông vẫn còn miệng mà, ông nghĩ liền làm ngay, ông vội vàng đem khuôn mặt mình vùi đầu vào trong ngực con dâu, dùng cả khuôn mặt của ông ma sát qua lại vào hai bầu vú to tròn…

“YAA. A. A… Nha nha… Bố… Không nên như vậy… A… Trời ạ… Thật là thoải mái… Thật sự rất thích nha… Ân…” Vú đối với Thuyền là bộ phận khá mẫn cảm, đột nhiên bị bố chồng tấn công khiến nàng liền sảng khoái không chịu nổi, trong miệng không tự chủ được cứ rên rỉ thành tiếng… Lúc này hai bàn tay ông Trương vẫn đỡ lấy mông Thuyền trợ lực, còn miệng ông thì đã nhào tới một bên vú của Thuyền mà bú mút…

“Ưm… không nha… ưm”. Ông Trương chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ mà không thấy hành động phản đối của Thuyền khiến ông vô cùng hưng phấn. Đây là lần đầu tiên ông được trực tiếp bú vú Thuyền. Mọi lần hầu hết toàn bị nàng từ chối. Có lẽ lúc này Thuyền đã đê mê không còn là chính mình nữa nên mặc kệ để bố chồng muốn làm gì thì làm. Không lãng phí thời cơ trời cho ông liền đem 2 đầu vú của Thuyền mút tới đỏ ửng, đôi lúc còn dùng lưỡi cố ý trêu đùa đầu ti nàng…

…”ưmmm”. Đầu vú bị bố chồng tấn công mạnh mẽ khiến người Thuyền run lẩy bẩy, liền vươn 2 tay ôm chặt lấy đầu của bố chồng áp sát thêm nữa vào bầu ngực của mình. Ông Trương cũng không để nàng thất vọng. Huyệt động bên dưới vẫn được con cặc bự của ông chăm sóc đầy đủ… còn bầu vú thì không còn chỗ nào mà không vương nước miếng của ông Trương. Bị tấn công nhiều chỗ cùng lúc, Thuyền cảm giác mình đã muốn lên đỉnh, cũng bắt đầu thấm mệt. Còn ông Trương thì vẫn hì hục phối hợp với nàng. Thuyền thầm khen ông Trương dẻo dai. Nhưng nàng đâu biết ông cũng 60 tuổi rồi, tất cả những gì nàng nhìn thấy đều do ông liều mạng mà phấn đấu cho nàng vui… cấp cho nàng sự sung sướng dục tiên dục tử.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên Thuyền ôm chặt lấy cổ bố chồng, mông nàng dùng sức tăng tốc lên xuống lợi hại, trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ: “YAA. A. A… Nha nha… Trời ạ… bố… con sắp… ra…”

Ông Trương nghe thấy tiếng kêu gọi của Thuyền biết nàng chuẩn bị lên đỉnh cho nên vội vàng gồng lên, dùng hết sức bình sinh có được, liều mạng đâm lên phối hợp nàng tăng tốc!

“YAA. A. A… Con raaaaa… Trời ạ… Thật là sảng khoái…” Hai tay Thuyền vẫn ôm chặt đầu bố chồng, cả người nàng rùng mình run rẩy, nàng đã đạt tới cao trào. Ông Trương cảm giác được một cổ nước ấm đang chảy dọc theo con cặc bự của ông tuôn ra ngoài… Cánh tay Thuyền lúc này cũng dần thả lỏng, đầu nàng cũng đã ngả xuống vai bố chồng, hơi thở Thuyền cứ đều đều phả lên cổ của bố chồng khiến ông khá ngứa ngáy… Ông Trương bất chợt quay mặt ra, hai mắt đối diện nhau gần trong gang tấc. Khuôn mặt nàng nhìn bố chồng có chút ửng hồng. Mồ hôi lấm tấm chảy trên mặt ông Trương khiến nàng cảm động. Nàng muốn cảm ơn ông, nàng biết vì nàng mà ông đã cố gắng như thế nào, nhưng lại không cách nào mở miệng được… Giờ phút này nàng cảm thấy khuôn mặt xấu xí già nua của bố chồng có phần dễ nhìn hơn một chút…