Chapter 78
========================================

Tay tôi mang bữa sáng vào phòng của bố, ông vẫn đang say ngủ trên giường bệnh. Thuyền đã thu dọn chăn trên ghế sô pha, nàng cũng đang đi ra khỏi phòng tắm.

“Anh mới đến à.” Thuyền vừa nhìn thấy liền nói với tôi, nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn của cô ấy có chút ửng hồng, cô ấy không hề đối mặt mà nói với tôi.

Tôi nhìn bố đang say giấc trên giường, nhỏ giọng hỏi: “Em à, sao giờ bố vẫn ngủ?”

“Làm sao em biết được.” Nghe thấy những gì tôi nói, một sự hoảng sợ thoáng qua trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy cũng ngại ngùng.

“Em à, hôm qua bố có biểu hiện gì khác không” Tôi hỏi Thuyền lần nữa.

“Hiện tại đã tốt hơn những ngày trước, có chuyện gì sao anh?” Thuyền nói khi xoay người đi.

Tôi phát hiện ra nãy giờ Thuyền đang nói chuyện với tôi, cô ấy chưa bao giờ nhìn thẳng vào tôi, giống như đang cố ý tránh ánh mắt tôi. Tôi không biết tại sao lại như vậy.

“Em, anh mua đồ ăn sáng cho em, em nên ăn lúc còn nóng.” Tôi nói với Thuyền.

“Ồ, ông xã, anh mua gì ăn vậy?” Thuyền quay lại, mỉm cười hỏi tôi khi nhìn thấy bữa sáng trong tay tôi.

“Món hoành thánh của em.” Tôi đưa cho Thuyền, cười nói với cô ấy.

“Ồ, tuyệt vời.” Thuyền lấy bữa sáng tôi đưa cho cô ấy và nói với tôi vui vẻ.

Sau đó hai chúng tôi ngồi trên ghế và bắt đầu ăn. Tôi hỏi Thuyền khi đang ăn: “Em à, hôm qua em đã nói với anh qua điện thoại rằng hôm nay bố có thể ăn. Bố sẽ ăn gì khi thức dậy?”

“Ồ, em có hỏi y tá, lúc đó là khoảng bảy giờ. Bữa sáng, sẽ được chuyển đến, Bố mới bắt đầu ăn dặm nên trước tiên phải ăn thức ăn lỏng, bệnh viện sẽ chuẩn bị bữa ăn cho bệnh nhân, anh đừng lo.” Thuyền nói với tôi.

Tôi nói với Thuyền, “Em à, bố đã ngủ rồi. Hôm nay vẫn còn sớm quá. Anh muốn lái xe về nhà mẹ để đưa Mây đến nhà trẻ, sau bữa đó Mây đã rất sợ hãi, anh vẫn chưa gặp con.”

“Được rồi, chồng, anh thật chu đáo, vậy anh đi nhanh lên, gặp con, nhớ nói với con rằng em nhớ con rất nhiều.” Thuyền vui vẻ nói với tôi sau khi nghe điều này.

“Thôi, vậy anh về trước.” Tôi nói xong liếc nhìn bố tôi đang nằm trên giường bệnh, thấy ông vẫn còn ngủ say, tôi mới tự tin rời khỏi phòng bệnh.

Có một lý do tại sao tôi đề cập đến việc gửi Mây đến trường mẫu giáo. Ngay khi tôi vào phòng, tôi đã thấy Thuyền có gì đó bất thường. Vừa rồi cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, và dường như cô ấy đang tránh ánh mắt của tôi. Tôi thấy mặt cô ấy ngượng ngùng và hơi hoảng, đây là nghi ngờ thứ hai. Còn bố tôi vẫn ngủ sâu thế này, đây là câu hỏi thứ 3, vì tôi nghĩ chắc hẳn bố tôi đêm qua đã làm gì đó nên mới ngủ sâu thế này. Và tôi đã hỏi Thuyền rằng có chuyện gì xảy ra vào buổi tối không? Và Thuyền đã nói với tôi một cách mơ hồ. Vì vậy, tôi nghi ngờ rằng có điều gì đó đã xảy ra vào lúc nửa đêm.

Tôi đến bãi đậu xe của bệnh viện, vừa lên xe đã háo hức lấy điện thoại di động ra, sau đó lấy cáp dữ liệu trên xe ra cắm vào điện thoại di động để sạc. Tôi đang rất muốn mở điện thoại, tôi muốn xem hai người họ sẽ nói gì khi bố tôi thức dậy…

Khoảng hai ba phút sau, điện thoại được bật lên, tôi bật hệ thống giám sát trong phòng, và thấy rằng cha tôi vẫn đang ngủ, và Thuyền dường như vừa ăn xong.

Sau đó tôi lái xe về hướng nhà của mẹ vợ.

“Phong, sao con lại ở đây?”

Tôi không biết mẹ đã đứng ngoài ôm Mây từ lúc nào, vì tôi mải mê xem theo dõi. Lúc này, tôi vội tắt điện thoại, rồi nói với mẹ: “Mẹ, con đến đây để đưa Mây đi nhà trẻ. Lên xe đi.”

“Ồ, thật tuyệt, mẹ và Mây không cần phải đi xe buýt.” Mẹ vui vẻ nói, mở cửa xe cùng Mây ngồi vào.

Lúc chúng tôi đến trường mẫu giáo Mây đã là bảy giờ rưỡi, sau khi mẹ đưa Mây ra khỏi xe, bà bảo tôi đừng đợi và nói bà sẽ đi chợ mua ít rau mang về nhà…

Tôi đành điều khiển xe đi về hướng công ty, bật điện thoại di động theo dõi, thấy bố vẫn ngủ say, tôi càng nghi ngờ bố chắc chắn bố tôi không ngủ đêm qua, Bố tôi là người dậy rất sớm, không phải loại người ngủ trễ như vậy.

Mà Thuyền đang đứng bên cạnh giường, tựa hồ có chút áy náy nhìn bữa sáng trên bàn, sau đó quay đầu nhìn cha tôi vẫn đang ngủ trên giường, nàng muốn đánh thức cha tôi, vừa lại muốn ông ấy ngủ thêm.

Khi tôi đến văn phòng công ty, cha tôi vẫn còn đang ngủ trên giường. Tôi đã bật máy tính lên, khối lượng công việc hôm nay của tôi không lớn lắm, bởi vì tôi đã làm thêm giờ ở nhà đến tận 10 giờ tối qua và hôm nay đã làm một số việc nên hôm nay sẽ dễ dàng hơn.

Khoảng mười phút sau, tôi thấy bố tôi thức dậy, có lẽ nhìn thấy cha tôi đã tỉnh, khuôn mặt cô lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Bố, bố dậy rồi à?” Tôi thấy Thuyền đến bên giường và hỏi bố tôi.

“Ừm, Thuyền, mấy giờ rồi?” Cha quay mặt lại nhìn Thuyền và hỏi.

“Bố, đã hơn tám giờ rồi.” Thuyền nói với bố tôi.

“Sao, bố đã ngủ hơn tám giờ?” Bố tôi có vẻ ngạc nhiên khi nghe nó.

“Phải, bữa sáng cũng nguội rồi, để con đi hâm nóng cho bố.”

“Tại sao nửa đêm bố lại như vậy?” Thuyền liếc bố một cái.

Nghe xong những lời của Thuyền, tôi trở nên căng thẳng, chuyện gì đang xảy ra đêm qua?

“Thuyền, bố…”

“Bố, đừng nói, con đang rất xấu hổ.” Cha tôi chưa kịp nói, Thuyền đã nhanh chóng ngăn cản.

“Được rồi, Bố sẽ không nói gì, Thuyền, nhưng Bố vẫn phải cảm ơn con. Nếu không có con đêm qua, bố sẽ thực sự thấy rất khó chịu.” Cha tôi nói với giọng cảm ơn.

“Bố, không phải con đã bảo Bố đừng nói nữa sao? Bố đang nói cái gì vậy. Bố tự mình cầm lấy rồi uống từ từ.” Thuyền ngây ra nhìn cha tôi, sau đó nhét một ống hút vào ly rồi đưa trong khi nói với cha tôi một cách tức giận.

Tôi cảm thấy có điều gì đó chắc chắn đã xảy ra. Thật đáng tiếc, tại sao tôi lại lăn ra ngủ? Mắt tôi sáng lên, trên khuôn mặt tôi chợt lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì tôi chợt nhớ ra lúc tôi mua thiết bị giám sát, hình như người bán hàng đã nói với tôi rằng nó có thể phát lại và lưu trữ tất cả dữ liệu từ ba ngày trước.

Đúng lúc này, một y tá trẻ đẩy xe vào, trên xe vẫn còn rất nhiều chai nước biển, tôi biết y tá chuẩn bị truyền dịch cho bố. Trời lại sáng, bố tôi lại chuẩn bị đi tiêm. Thuyền và bố chắc không có chuyện gì xảy ra nên tôi tắt chế độ theo dõi, sau đó nghiên cứu chức năng cài đặt. Chẳng bao lâu, tôi thấy ghi hình ở phòng của bố hôm qua mà lòng bỗng kích thích vô cùng, Tôi chuyển về thời gian đêm qua và tua nhanh nhưng lúc hai người vẫn còn đang ngủ.

Đến khoảng hơn hai giờ đêm, tôi thấy cơ thể của bố tôi vặn vẹo, phát ra tiếng rên rỉ và thỉnh thoảng thở dài khi nằm trên giường bệnh.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy hỏi cha tôi ấy bằng một giọng vừa mới tỉnh dậy: “Bố, Bố bị sao vậy? Có khó chịu không?”

“Thuyền, Bố… Bố khó chịu quá…” Cha tôi nói với giọng đau khổ.

“Bố, bố thấy khó chịu thế nào? Để con gọi y tá” Thuyền có lẽ đã rất sốc khi nghe những lời bố nói, tôi thấy cô ấy lo lắng hỏi và liền đứng dậy lại gần giường bố tôi.

Nhưng ngay khi Thuyền quay lại, đôi bàn tay trắng nõn bé nhỏ của cô đã bị lòng bàn tay chai sạn của cha tôi nắm chặt: “Thuyền, đừng gọi y tá, vô dụng…”

“Bố, vậy nói cho con biết, vậy con phải làm gì? Bố thấy khó chịu ở vết thương à?”Thuyền quay lại và hỏi cha tôi một cách lo lắng.

“Thuyền, cha… không phải là… phía dưới khó chịu…” Cha cuối cùng xấu hổ nói.

Sau khi nghe lời này, theo bản năng, Thuyền nhìn về phía dưới của cha tôi, và đột nhiên hít một hơi thật sâu, khi thấy rằng một cục u lớn hiện trên chiếc chăn, giữa đáy quần cha tôi.

Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghĩ Thuyền hiểu rõ hơn tôi. Nhưng tôi đã bị sốc, dương vật của bố tôi thực sự quá lớn, nếu đổi lại cho tôi thì dù có vén chăn lên cũng không có gì bất thường.

Lúc này, tôi lo lắng nhìn Thuyền trong màn hình theo dõi, và thấy cô ấy đang xem chiếc chăn của cha tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng lên.

“Bố, theo như con biết, căn bệnh lạ trên người bố gần như đã lành. Sao lại tái bệnh thế này?” Thuyền hít một hơi hỏi cha.

“Thuyền, Bố không biết chuyện gì đang xảy ra?” Cha tôi nói với Thuyền với vẻ xấu hổ.

“Bố, bố chắc là bố đã không suy nghĩ lung tung về điều đó chứ” mặt Thuyền không có biểu hiện tức giận, thay vào đó, tôi thấy khuôn mặt của Thuyền ngượng ngùng…

“Th… Thuyền, cha… bố không thể không nghĩ đến điều đó, có lẽ do con nằm ngủ trên sô pha, bố… bố không thể không… nhớ con…” Cha tôi nói với vẻ xấu hổ và nói với giọng điệu rụt rè…