Chapter 57
========================================

“Bích… Bích Thuyền, Thế nào… Thoa như thế nào đây?” Ba đứng bên bàn làm việc, thấy Bích Thuyền đang ngồi trên ghế mặt cười đỏ ửng, cắn môi dưới lại không nói lời nào, cho nên cũng có chút lúng túng hỏi nàng.

Bích Thuyền nghe xong cả người khẽ run lên, mặt cười đỏ hơn, sau đó ngượng ngùng e thẹn từ trên ghế làm việc đứng lên, nhẹ nhàng dùng chân đẩy chiếc ghế ra phía sau, cắn môi dưới rồi từ từ đưa tay kéo váy lên… Váy được kéo lên, hai bắp chân thẳng tắp của Bích Thuyền cũng lộ ra theo, tiếp đến là đầu gối, đi lên nữa là hai bắp đùi thon gọn trắng muốt rồi! Nhất thời, hai mắt của ba tham lam nhìn chằm chằm vào hai bắp đùi của Bích Thuyền bởi vì nó thật sự quá hoàn mỹ, có thể nhìn cả đời cũng sẽ không bao giờ thấy chán! Bích Thuyền ngượng ngùng mặt cười đã đỏ bừng rồi, trong lòng vẫn luôn thầm nghĩ, trời ơi, chuyện này thật quá xấu hổ? Ngay trong phòng làm việc ở công ty, chính mình tự nhiên kéo váy lên trước mặt ba chồng, để cho ba chồng thấy hai bắp đùi của chính mình, hơn nữa có thể nhìn đến vị trí nhạy cảm nhất trên cơ thể mình rồi! Lúc này trong lòng Bích Thuyền ngượng ngùng không giải thích được nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích thích cùng hưng phấn! Váy sắp sửa kéo lên trên bắp đùi, Bích Thuyền ngập ngừng một chút, rồi nàng cắn môi, quyết định dứt khoát, cố nén ngượng ngùng trong lòng, kéo váy lên trên một chút nữa… Hai mắt của ba vẫn đang tham lam thèm khát nhìn chằm chằm hai bắp đùi thon gọn trắng muốt của Bích Thuyền, thấy chiếc váy một lần nữa lại bị kéo lên trên, lập tức thấy giữa hai chân nàng lộ ra một chùm lông mu đen nhánh, nổi bật bên dưới vùng bụng, đặc biệt làm người ta phải chăm chú nhìn! Ba nhanh chóng ngồi xổm trước mặt Bích Thuyền, như vậy có thể thấp thoáng thấy được chùm lông mu rậm rạp và hai bên mép ngoài âm hộ sưng đỏ rồi, cho nên ba không chịu đựng được nuốt một ngụm nước bọt trong cổ họng, sau đó nhìn một cách cẩn thận, thấy giữa hai chân Bích Thuyền toàn bộ âm hộ đều sưng đỏ lên, đó có thể là lý do khiến cho lỗ âm đạo đã biến thành một khe hẹp!

“Ba, đừng nhìn nữa, nhanh thoa thuốc mỡ lên đi…”

Bản thân Bích Thuyền đứng ở ba trước mặt hai tay đem váy kéo đến phía trên bụng, nửa dưới cơ thể trần truồng đã rất là ngượng ngùng, hiện tại hai mắt của ba tham lam nhìn chỗ nhạy cảm nhất giữa hai chân mình cho nên không chịu đựng được nữa nói với ba.

Ba bị đánh thức bởi những lời của Bích Thuyền chợt tỉnh táo lại, biết vừa rồi mình lại sơ suất, nét mặt già nua lúng túng đỏ lên:

“Được rồi, lập tức thoa lên, lập tức thoa lên!”

Ba nói xong cũng cầm hộp thuốc mỡ tiêu viêm bóp ra một ít lên trên ngón tay, lúng túng nói với Bích Thuyền:

“Bích Thuyền, con có thể dạng hai chân ra một chút…”

Bích Thuyền nghe xong khuôn mặt đỏ lên, cắn môi dưới và tách hai chân ra một chút, như vậy thuận tiện cho ba giúp nàng thoa thuốc mỡ lên hai bên mép ngoài âm hộ rồi.

Ba thấy thế liền vội vàng đưa ngón tay thoa thuốc mỡ lên, có thể ngón tay của ba hơi thô ráp, nên Bích Thuyền cảm thấy khi ngón tay của ba cọ xát lên mép ngoài âm hộ có chút đau đau, nhưng thuốc mỡ thoa lên rất thoải mái và có cảm giác mát rượi.

Mặc dù ba là người thô kệch, nhưng vẫn rất cẩn thận đem thuốc mỡ thoa lên mép ngoài âm hộ sưng đỏ giữa hai chân của Bích Thuyền, thành thật mà nói, lúc này trong lòng ba một chút xíu suy nghĩ linh tinh cũng không có! Ba chỉ muốn thoa thuốc mỡ cho Bích Thuyền, cố gắng hết sức giúp nàng nhẹ bớt đau đớn, hồi phục càng sớm càng tốt! Cuối cùng mép ngoài âm hộ sưng đỏ giữa hai chân của Bích Thuyền đã được thoa thuốc mỡ lên, ba liền đứng lên rồi nói với nàng:

“Bích Thuyền, con cảm thấy thế nào?”

Bích Thuyền thấy ba đứng lên, nghe những lời ba nói, vội vàng thả váy xuống, sau đó đỏ mặt ngượng ngùng e thẹn nói với ba:

“Không cảm thấy gì hết, ba, bây giờ ba có thể đi về!”

“Ừm, ba lập tức trở về!”

Ba biết loanh quanh trong phòng làm việc của Bích Thuyền lâu cũng không tiện, cho nên vội vàng nói với nàng.

Bích Thuyền rút hai ba cái khăn giấy trên bàn làm việc đưa cho ba:

“Ba lau tay…”

Nàng chưa kịp nói ra những lời tiếp theo, chỉ thấy ngón tay của ba đã lau sạch sẽ lên quần rồi, nhất thời cứng họng không nói lên lời, cảm thấy xấu hổ vô cùng, trong lòng suy nghĩ rằng một số người ở nông thôn thật sự quá mất vệ sinh!

“Bích Thuyền, thuốc mỡ này con giữ lấy, nhớ rõ buổi trưa thoa một lần, buổi chiều thoa một lần nữa! Đừng quên nhé! Ba đi trước!”

Ba cầm lấy hộp cơm giữ nhiệt trên bàn làm việc rồi đi ra khỏi phòng.

Bích Thuyền hai mắt sững sờ nhìn ba rời khỏi phòng, nghĩ tới cảnh tượng vừa nãy, mặt cười lại đỏ cả lên… Lúc này tôi ở trong phòng làm việc của công ty mà tâm trí vẫn đang lơ lửng trên mây, ngày hôm qua mọi thứ về Bích Thuyền đều khác thường, buổi sáng sớm như vậy nàng đã rời giường đi ra ngoài, đây là điều quá không bình thường rồi, may mắn nàng nói với tôi rằng buổi tối sẽ kể lại toàn bộ chuyện ngày hôm qua cùng ba ở nhà, nếu không hôm nay tôi quả thật là không chịu đựng được! Thật vất vả cũng đã hết giờ làm việc, tôi sốt ruột rời khỏi văn phòng, lái xe đến trước cửa công ty của Bích Thuyền, thấy nàng đã đứng ở trước cửa như thường lệ, mặc trên người một bộ màu váy dài không tay thắt eo trắng thuần khiết, khoe dáng người cao và duyên dáng, chiếc váy dài thiết kế thắt eo làm nổi bật hình dáng bộ ngực của nàng với hai bầu vú căng tròn cao ngất vô cùng uyển chuyển! Một mái tóc dài thẳng tắp xõa xuống bờ vai mềm, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, tạo nên một bức tranh đẹp trước cửa công ty! Mỗi lần tôi lái xe đến cửa công ty đón Bích Thuyền, thấy nàng duyên dáng đứng chờ, các đồng nghiệp nhìn Bích Thuyền với ánh mắt hâm mộ và ghen tị! Tôi luôn có cảm giác vui sướng và tự hào! Bích Thuyền duyên dáng yêu kiều chậm rãi bước đến cạnh xe, sau đó cử chỉ trang nhã mở cửa xe trước mặt rồi ngồi xuống! Tôi xoay mặt nhìn nàng, thấy trên mặt đẹp của nàng hơi đỏ ửng, làm tăng thêm nét quyến rũ, tôi không chịu đựng được quan tâm hỏi Bích Thuyền:

“Vợ, hôm nay như thế nào rồi?”

“Vẫn không phải như trước đây sao!”

Bích Thuyền mang theo lời lẽ thẹn thùng nói với tôi, lúc này trên mặt nàng khí sắc cũng đẹp mắt hơn nhiều, buổi sáng ba giúp nàng thoa lên thuốc mỡ tiêu viêm, đến giữa trưa trong phòng làm việc nàng cởi váy ra thoạt nhìn đã thấy trong lòng vui vẻ, bởi vì mép ngoài âm hộ giữa hai chân đã rất rõ ràng có chút đỡ sưng đỏ, sau đó chính mình lại thoa lên thuốc mỡ tiêu viêm, cho đến bốn giờ chiều, kéo váy lên kiểm tra thì thấy chỉ có một chút hơi sưng đỏ, cũng không đau đớn nhiều nữa. Bích Thuyền trong lòng thật sự thật vui vẻ, cũng có chút cảm kích ba đã hỗ trợ kịp thời!

“Vợ, nhìn em khí sắc so với tối hôm qua tốt hơn nhiều, ha ha!”

Tôi cười ha hả nói với Bích Thuyền, bởi vì Bích Thuyền tối hôm qua cùng buổi sáng khác thường, trong lòng nhất định là căng thẳng, cho nên tôi không muốn để cho nàng lại cảm thấy lo lắng thêm, mới cười ha hả nói với nàng, cố gắng hết sức khiến nàng thư giãn.

“Thật không?” Bích Thuyền xoay mặt tự nhiên cười nói với tôi.

“Thật mà, vừa rồi có vài đồng nghiệp nam cũng đi ra khỏi công ty, anh đều chú ý tới, thấy cứ len lén nhìn theo em đấy, ha ha!” Tôi lại cười ha hả nói.

“Chồng, anh có ghen không?” Bích Thuyền nghe xong xoay mặt lại hỏi tôi?

“Sao có thể như vậy được? Anh lấy được một người vợ xinh đẹp như thế này, thật sự cảm thấy rất tự hào đấy! Ha ha!”

Đây chính là lời thật lòng của tôi! Bích Thuyền chắc chắn tin vào điều đó, đây không phải là lần đầu tiên tôi nói với Bích Thuyền như vậy.

Cho nên Bích Thuyền nghe xong tự nhiên cười vui vẻ:

“Em thích nghe điều này, hi hi!”

“Vợ, anh chỉ dỗ dành cho em vui vẻ, đừng có nghe những lời đó, ha ha!”

Tôi giống như nói giỡn nói với Bích Thuyền.

“Em sẽ cho anh biết tay, thật đúng là!”

Bích Thuyền nghe xong duyên dáng liếc mắt nhìn tôi một cái nói!

“Ha ha!”

Tôi nghe xong cười cười.

Bích Thuyền không nói gì nữa, tôi cũng hết sức chăm chú lái xe đến khu chung cư của mình, đỗ xe dưới hầm, sau đó chúng tôi xuống xe đi thang máy về tới nhà.

Ba đã chuẩn bị bữa tối và chờ chúng tôi như thường lệ, nhưng tôi không khó phát hiện khi ba nhìn Bích Thuyền, khuôn mặt ba có chút kỳ lạ, tất nhiên tôi sẽ làm như không thấy rồi.

Chúng tôi cùng nhau ăn cơm tối, Bích Thuyền cũng không nói quá nhiều, có một chút không bình thường chính là Bích Thuyền sau khi ăn cơm xong tự nhiên cầm bát đến phòng bếp, bình thường nàng mỗi lần ăn xong luôn đặt bát ở trên bàn rồi rời khỏi phòng ăn! Bích Thuyền tối nay có điểm này thay đổi, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất vui vẻ! Tôi đang dùng cơm khi trong lòng luôn nghĩ tới việc Bích Thuyền kể chuyện nàng và ba ở nhà ngày hôm qua, cho nên ăn hơi chậm, ba là người đầu tiên ăn xong, chỉ thấy ba cầm bát đi vào phòng bếp không trở ra nữa, chắc là còn dọn dẹp, Bích Thuyền là người thứ hai ăn xong, hiếm khi thấy nàng đem bát đến phòng bếp, lúc này trên bàn ăn chỉ còn lại có một mình tôi, mà trong đầu của tôi còn đang mải suy nghĩ! Khi Bích Thuyền cầm bát đi vào phòng bếp, đặt bát lên trên kệ bếp, liền nói với ba:

“Ba để con dọn cho!”

“Không cần, không cần!”

Ba vội vàng nói với Bích Thuyền, sau đó dường như có tật giật mình xoay mặt nhìn về phía phòng ăn, thấp giọng hỏi Bích Thuyền:

“Bích Thuyền, thoa thuốc mỡ lên có đỡ hơn chút nào không?”

Bích Thuyền không thể tưởng được lá gan của ba tự nhiên lớn như vậy, chồng ngồi ở bên ngoài trên bàn ăn, ba hỏi mình câu này xấu hổ chết đi được! Tất nhiên nàng sợ tới mức vội vàng xoay mặt nhìn về phía bàn ăn với một chút cảm giác tội lỗi, thấy chồng đang dùng cơm, mà không chú ý tới trong phòng bếp, mới thở dài nhẹ nhõm, sau đó mặt cười đỏ cả lên, lại xoay mặt nhìn về phía ba, thấy vẻ mặt ba quan tâm nhìn mình, liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, sau đó cũng hạ giọng nói:

“Ừm, đỡ hơn nhiều rồi!”

Ba nghe xong nhất thời lộ ra vẻ mặt vui vẻ, sau đó cũng không nói gì thêm, chỉ để ý dọn dẹp kệ bếp.

Bích Thuyền sau khi nói xong, cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, khu vực nhạy cảm nhất giữa hai chân xuất hiện sưng đỏ cùng đau đớn, chồng của mình tự nhiên không biết, mà ba chồng lại biết rõ ràng, lại còn giúp mình thoa thuốc lên.

Mà lúc này mình không mặc quần lót, chồng không biết nhưng là ba chồng lại biết…

Điều này thật quá xấu hổ, nhưng sâu thẳm trong lòng lại không khỏi suy nghĩ mình và ba chồng đang giấu diếm chồng, cảm giác vụng trộm dường như thật kích thích cùng hưng phấn! Bích Thuyền sau khi nói với ba xong, liền mặt cười đỏ bừng xoay người rời khỏi phòng bếp, đi qua phòng ăn rồi đi về phòng, bởi vì lúc này không muốn ở trong này lâu hơn nữa! Tôi sau khi ăn cơm xong, cũng không tâm trạng ngồi trong phòng khách một lúc, liền nói với ba đang ở dọn dẹp trong phòng bếp sau đó trở về phòng. Thấy Bích Thuyền không có ở bên trong phòng, mà bên trong phòng tắm lại truyền ra tiếng nước rào rào, tôi biết là Bích Thuyền đang tắm, liền lập tức đi đến trước bàn máy vi tính, ngồi xuống mở máy tính lên, bởi vì hôm nay cả một ngày tâm trạng đều không tốt, rất nhiều việc ở công ty đã bị chậm trễ, cho nên bây giờ muốn làm việc trên máy vi tính một lúc! Khoảng hơn 10′ sau về sau, Bích Thuyền từ trong phòng tắm đi ra, mặc trên người một bộ váy ngủ hai dây phối ren khêu gợi màu hồng nửa kín nửa hở, hai cánh tay ngọc ngà cùng hai bắp đùi thon gọn trắng muốt đều lộ ra ngoài.

Bích Thuyền có lẽ biết tôi đang làm việc, cũng không có nói chuyện với tôi, liền lập tức lên giường.

Tôi đang làm việc trên máy vi tính, nghĩ rằng Bích Thuyền nằm ở trên giường tâm trạng cũng không thể bình tĩnh, bởi vì nàng đã đã hứa với tôi, sẽ kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa với ba ở nhà ngày hôm qua.

Lúc này Bích Thuyền nằm ở trên giường không chỉ bứt rứt khó chịu, mà còn hồi hộp và ngượng ngùng, nghĩ lát nữa cũng không biết mở miệng như thế nào nói với chồng chuyện xấu hổ như vậy, tự hỏi liệu có nên giữ lại một phần hay nói ra toàn bộ những điều đó? Đã đến hơn chín giờ tối, tôi tắt máy vi tính đi vào phòng tắm! Bích Thuyền vừa thấy, trong lòng càng căng thẳng hơn lên, cảm giác hồi hộp, tim đập thình thịch… Tôi từ trong phòng vệ sinh đi ra, tất nhiên, tâm trạng cũng là vô cùng hưng phấn cùng căng thẳng, hưng phấn là lập tức có thể thỏa mãn sở thích tình dục biến thái rồi, căng thẳng là cảm thấy một chút ghen tuông! Tôi đi thẳng lên giường, sau đó ôm cơ thể một nửa trần truồng của Bích Thuyền vào trong lòng! Khi tôi ôm cơ thể nàng, chỉ thấy toàn thân nàng không tự chủ được vô tình run rẩy nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi…

“Vợ, em có chút căng thẳng à…”

Tôi cảm giác cơ thể Bích Thuyền có chút căng cứng liền nhẹ nhàng hỏi nàng.

“Ừm.” Bích Thuyền ngần ngại thừa nhận, lập tức cúi đầu ừ một tiếng.

“Vợ, nếu em không muốn nói, anh cũng sẽ không ép em, anh không muốn nói, anh cũng không muốn biết!”

Tôi thấy Bích Thuyền dáng vẻ căng thẳng, trong lòng cũng có chút yêu thương nàng, thật sự cũng không muốn biết nàng và ba ngày hôm qua rốt cuộc ở nhà đã làm chuyện gì! Nhưng mặt khác của trái tim không nghĩ như vậy! Bích Thuyền nghe xong không nói gì, vẫn cắn môi dưới, khoảng 2 phút về sau, nàng mới đột nhiên hỏi tôi:

“Chồng, anh thật sự không muốn biết sao?”

“Ừm, anh thấy em căng thẳng như vậy, anh…”

Tôi cũng không biết làm như thế nào nói với Bích Thuyền rồi, trong lòng vẫn hy vọng Bích Thuyền có thể nói cho tôi biết, nhưng là không muốn làm khó nàng.

“Chồng, em biết trong lòng anh nhất định thực sự muốn biết đấy, nhưng anh biết không? Em…”

Bích Thuyền cũng nói không được nữa, bởi vì là một người phụ nữ, làm sao có thể đem chuyện mình cùng một người đàn ông khác vụng trộm cặn kẽ nói cho chồng nghe? Phải là hết sức can đảm!

“Vợ, được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi!”

Tôi vỗ nhẹ lên bờ vai bóng loáng của Bích Thuyền tỏ vẻ an ủi, nhẹ nhàng nói với nàng.

“Chồng, anh sẽ lại không tức giận à?”

“Vợ, không có đâu, em nghĩ rằng anh dễ dàng tức giận như vậy à? Ha ha!” Tôi vừa nói vừa cười hớ hớ… mục đích là loại bỏ nghi ngờ vô căn cứ của Bích Thuyền đối với tôi.

“Ừm, không tức giận là tốt rồi, chồng, vẫn anh hỏi em trả lời, được chứ!” Bích Thuyền thấy tôi không tức giận, có thể đã chạm đến trái tim nàng rồi, tự nhiên ngượng ngùng nói, điều đó thật sự đã tiếp thêm năng lượng cho tôi.

“Vợ, thả lỏng một chút, chúng ta lần này bình tĩnh mà nói, coi như nói chuyện phiếm được không, ha ha?” Tôi kiềm chế kích động cùng hưng phấn trong lòng, cố gắng hết sức giả vờ thoải mái và thờ ơ nói với Bích Thuyền.

“Chỉ sợ lát nữa anh sẽ không bình tĩnh thôi!” Bích Thuyền sau khi nghe khuôn mặt đỏ lên, sau đó ngượng ngùng e thẹn nói với tôi một câu.

Nghe những lời này của Bích Thuyền, ngày hôm qua nàng cùng ba hẳn là rất kích thích, cho nên tôi không có bắt đầu hỏi, Bích Thuyền cũng không có nói, tôi đã không chịu đựng được có chút hưng phấn lên, nhưng là tôi vẫn là chịu đựng được, lại giả vờ thờ ơ cười ha hả nói với Bích Thuyền:

“Ha ha, vợ, anh như loại này người sao?”

“Giống, quá giống!”

Bích Thuyền không do dự chút nào nói ra.

Tôi nghe xong trên mặt nhất thời để lộ ra vẻ lúng túng, nhưng vẫn là cười ha hả nói với Bích Thuyền:

“Ha ha, vợ, em cứ như vậy không tin chồng của em sao?”

“Ừm, chồng, chỉ một điểm này em là hoàn toàn không tin anh! Những thứ khác em tất cả đều tin tưởng anh, hi hi!”

Bích Thuyền nói xong cũng nở nụ cười.

“Vợ, tại sao vậy?” Tôi thấy Bích Thuyền khẳng định như vậy, cũng có chút nghi ngờ hỏi nàng!

“Bởi vì… Bởi vì anh có sở thích tình dục biến thái ấy?”

Bích Thuyền cuối cùng cũng nói ra.

Tôi nghe xong trên mặt tràn đầy xấu hổ, các cơ mặt giật giật mấy lần, như thể bị nàng điểm trúng tử huyệt, cũng không biết nói với nàng như thế nào nữa rồi…