Chapter 6
========================================

Có một người đem đến cho tôi thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể xác, người dạy tôi khẩu dâm, dạy tôi rất nhiều tư thế, dạy tôi cách hầu hạ một người đàn ông, tôi thấy như được làm bà hoàng khi đụ với anh ấy… Anh ấy dạy cho tôi nhiều thứ về sex hơn… Anh ấy cũng là người duy nhất vượt đèn đỏ để đụ tôi… Là người đụ tôi liên tục hơn 60 lần/ 1 tháng… Đúng, là liên tục không ngừng nghỉ.

Tôi quen biết anh vào một ngày mưa tầm tã, cầm ô cô đơn đi trên phố, vỉa hè nhỏ và chật chội, tôi chỉ vì né chiếc xe máy tạt đầu lên vỉa hè mà bước hụt chân xuống lề. Chiếc ô tuột khỏi tay, mưa xối lên đầu, con người ta là vậy, khi mà bạn đang gặp chuyện không vui thì ông trời sẽ tạt vào bạn một bịch mắm tôm. Việc của bạn lúc này là đi mua thêm bún, lá tía tô, đậu phụ, vài quả ớt, vậy là có 1 bữa bún đậu mắm tôm đúng nghĩa.

Chợt một bàn tay cầm lấy chiếc ô, đưa đến che lại cho bạn. Bạn như con chuột ướt mưa và người ta hay gọi là ướt như chuột lột. Thay vì cầm lấy chiếc ô, thì tôi vươn tay cầm luôn bàn tay ấy, nhìn là biết bàn tay đàn ông rồi. À thì, vì là tay của đàn ông trung niên. À thì, vì là tôi cũng dòm được mặt rồi. À thì, vì là… nom cũng uy tín. Người ấy gồng tay kéo tôi đứng dậy.

– Đi sao mà để té vậy em? – Giọng miền Nam cất lên, thanh lãnh ngọt ngào.– À… do em né người ta ạ. Cảm ơn anh ạ!– Em ướt quá rồi… – anh ấy cất lời lo lắng…– À ướt… à dạ… à… ướt đầu, ướt đồ… – Tôi nói cà lăm cà lắp vì nghe hiểu cái câu anh ấy nói theo nghĩa khác.– Haha. Chứ em nghĩ ướt gì nữa. Em cần giúp gì không?– Dạ không đâu anh ạ, ướt chút cũng không sao, em cũng thích tắm mưa. Haha…– Có cần anh đưa em về không? Xe anh đỗ gần đây – Anh ấy đưa mắt ra hướng khác chứ không nhìn tôi.– À thôi thôi ạ. Em không đi nhờ xe người lạ đâu ạ. Với em đang thích đi bộ.– Ừ thế thôi. Em tranh thủ về tắm rửa thay đồ chứ kẻo lại đau. Tạm biệt em – Nói tạm biệt là anh ấy quay lưng đi liền và bước chân khá nhanh.

Tôi ngẩn ngơ đứng nhìn bóng lưng anh ấy… anh ấy rẽ trái vào một ngã ba đường… Chân tôi tự động chạy, chạy thật nhanh, cầm chiếc ô mà gió muốn kéo tôi lại. Ơ anh ơi… ơ ơ… ơ… anh ơi… Lòng tôi reo lên, ngoài miệng thì vẫn cắn chặt môi… Tim đập loạn nhịp… Tôi rẽ vội qua trái ngay chỗ anh ấy vừa rẽ.

Ầmmmmm…

– AAAAA… aa. Ui… da… – Tôi đâm vào người ai đó, nhưng người ta kịp giữ người tôi lại không bị té.– Sao em lại đi qua đây? – Giọng của anh trai lúc nãy.– Ơ… à… ớ… à… em.– Cho em mượn áo khoác này. Em ướt hết rồi… – Anh ấy nhướng mắt nhìn vào người tôi.

Tôi nhìn theo ánh mắt ấy, anh ấy đang nhìn bầu vú tôi. À bầu vú. Á… á… á… Trời ơi. Hôm nay đi ra đường dạo phố tôi mặc chiếc áo voan trắng, quần đùi. Khi nãy vì ướt mưa mà chiếc áo voan trở nên trong suốt, bên trong là chiếc áo ngực ren màu nude, có cái nơ xinh xinh nhỏ nhỏ ở giữa, bầu ngực căng tròn lộ ra rõ mồn một.

– À… Em cảm ơn anh! – Nói rồi tôi cầm vội chiếc áo khoác lên người, che lại ngực mình. Thầm nghĩ trong lòng, trách sao khi nãy thấy anh ấy cứ tủm tỉm cười cười, mình lại cứ nghĩ anh ấy thân thiện nhiệt tình vui tính.– Thế… anh cho em xin sđt, mai em giặt áo, phơi khô, rồi liên hệ trả lại anh được không ạ?– Được em. Số anh là: 09xxx em nhá qua đi.

Tôi quay lưng bước đi rồi thở phào một cái, trên môi bất giác nở nụ cười, không còn cảm giác u buồn lúc đầu.

Sài Gòn mưa là ngập khắp nơi, đi bộ trên vỉa hè phải dỏng tai nghe ngóng, chứ không bất thình lình lại có chiếc xe máy phóng lên vỉa hè từ phía sau.

Và để ý né như khỉ chứ không là một chiếc xe nào đó đi ngang qua vũng nước không nhẹ ga thì xác định tắm nước cống.

Tôi xuống SG cũng được 2 ngày rồi, xin nghỉ phép một tháng vì cảm giác áp lực công việc, tranh cãi với Sếp lớn, mông lung về tương lai, cảm thấy không có người để chia sẻ để tâm sự, gia đình thì rối ren, đúng là độc thân mà gặp chuyện buồn thì chán đời gấp đôi… Tôi thuê một căn nhà của người bạn bên Gò Vấp theo tháng, nhà có 1 phòng ngủ, 1wc, 1 phòng khách và 1 phòng bếp, đầy đủ tiện nghi.

Cuộc sống ở Sài Gòn thật tiện ích, đường xá lúc nào cũng đông đen, chật ních người, cảm giác không còn cô đơn lạc lõng, nhưng lại chẳng có góc nào thuộc về mình.


Gần về đến nhà thì bắt đầu hắt xì hơi mấy cái, ghé vào tiệm thuốc tây tôi mua 2 vỉ decolgen. Lần nào chớm bị cảm thì tôi cũng quất 1 lần 2 viên là đỡ hẳn. Không phải tôi đi bộ từ Quận nhất về đâu, mà đi bộ lửng thửng mỏi chân tôi bắt grab xe máy chở về. Tâm trạng không vui thì thường thích phơi cái bản mặt ra gió, mong sao gió táp vào cuốn bay muộn phiền, giống như là người ta hay nói văn thơ kiểu:

Hôm nay trời nắng đẹp…

Mang muộn phiền ra phơi…

Nỗi buồn bốc hơi mất…

Hóa thành mây trên trời.

Mà tôi thì muốn gió táp vào cuốn đi cho nhanh, chứ phơi thì thấy hơi mất thời gian quá. Vào nhà tôi khóa cửa lại, bật đèn, cởi đồ ngay bậc cửa, lần lượt là áo khoác, áo voan, quần đùi, áo ngực, quần lót… cầm hết trên tay và hướng về phòng tắm. Tôi cực kỳ thích cảm giác trần như nhộng lượn lờ quanh trong nhà, người nhẹ nhàng, khoan khoái, lướt thướt như hồn ma cô đơn trong căn nhà trống.

Cầm điện thoại trên tay, nhìn dãy số điện thoại, tôi bấm copy rồi dò tìm trong zalo, nick zalo là hình bầu trời hoàng hôn vàng rực rỡ, tôi ấn nút kết bạn. Rồi đặt điện thoại và quần áo ngoài bàn, bước vào phòng tắm, hơi nước ấm ấm xối lên bờ ngực căng tròn mơn mởn, từng giọt nước chảy từ ngực xuống bụng, rồi chảy qua khe lồn, ấm áp lan ra toàn thân.

Tôi xoay lưng lại cho nước chảy từ cổ xuống lưng, bao bọc lấy 2 quả mông bự tròn lẳn, rãnh khe mông sâu hoắm ép chặt cái lỗ đít, khi tôi đứng thì cả cái lỗ lồn và lỗ đít đều bị ép chặt, thật tội nghiệp các em ấy, chắc là ngột ngạt lắm. Tôi xoa sữa tắm toàn thân, tạo thật nhiều bọt và xoa khắp cơ thể, thèm một bàn tay đàn ông, vuốt ve cưng nựng tấm thân này. Tắm rửa xong, tôi quấn khăn tắm đi ra, cầm lấy điện thoại. 6 tin nhắn mới, môi tôi bất giác nở nụ cười rạng rỡ.

– Hi. Chào em!– Em về đến nhà chưa?– Tắm rửa nghỉ ngơi đi kẻo bệnh.– Rất vui được làm quen với em.– Chắc em ngủ rồi. Chúc em ngủ ngon!

Anh ấy tưởng tôi đã ngủ rồi sao, chẳng lẽ trông tôi giống một chú lợn ủn ỉn chỉ ăn với ngủ hay sao mà mới 9h đã đoán tôi ngủ rồi. Haha.

Tin nhắn còn lại là của chị Hai nhắn, chị bảo tôi đi chơi sớm về, chị chuẩn bị đi công tác, kêu tôi tranh thủ về trông nhà. Tôi ở chung với chị hai cũng 2 năm rồi, chị ấy sắp lấy chồng, sắp tới tôi lại phải kiếm chỗ để ra riêng chứ không làm phiền anh chị được nữa.

– Em vừa đi tắm nước nóng xong, cũng sợ dính nước mưa sẽ bị cảm lạnh ạ – Tôi reply lại dòng tin nhắn thứ 3 của anh ấy.– Em cũng rất vui được làm quen với anh!

Chúng tôi trò chuyện với nhau bằng những câu hỏi thăm qua lại về nơi ở, quê quán, lý do tại sao tôi lại đang ở sg… Nghe tôi kể rằng tôi đang cô đơn và có chút việc buồn, anh ấy nhiệt tình hơn hẳn. Anh ấy tên là Phong, hơn tôi 3 tuổi, ở quê lên SG đi làm, anh ấy làm về mảng Kiến Trúc. Bảo sao lần đầu nhìn tôi khá ấn tượng với phong cách ăn mặc của anh ấy.

Kiểu bụi bụi, ngầu ngầu, râu ria, áo phông quần jean ống đứng trông chất chất… Tôi thích những anh chàng có râu, những sợi râu sẽ cạ vào mép lồn nhột nhột tê tê. Khi mà tôi đang muốn gió thổi bay muộn phiền thì ông trời lại đưa Phong đến, chắc là ý trời thật rồi. Anh Phong nhiệt tình hỏi tôi có muốn đi đâu chơi, có muốn đi ăn gì, có muốn đi khám phá sg hay không?

– Anh sẵn lòng đưa em đi khắp các ngóc ngách của SG để em khám phá.– À. Em khám thôi chứ không phá được không anh?– Haha. Được. Em thích gì anh cũng chiều. Miễn đừng ăn hiếp anh là được.– Ơ. Vậy em không ăn mà em hiếp anh thì có được không ạ?– Em không sợ người lạ nữa à?– Anh đâu còn là người lạ đâu ạ! Em còn đang nghĩ anh có sợ em không cơ.– Sao anh phải sợ em?– Bởi vì… sao thì gặp trực tiếp em sẽ trả lời cho anh nghe.– Vậy bây giờ gặp em được không?– Anh đang ở đâu mà gặp bây giờ ạ?– Anh đang bên Bình Trị Đông, em ở đâu? – Anh ấy share định vị cho tôi.– Xa vậy. Hihi…– Không sao, anh đi đường tắt qua em cũng không mất nhiều thời gian.– Là đường CHIM bay ạ? – Tôi viết hoa chữ CHIM…– Haha. Ừ. Chim bay. Đợi anh chút nha. Anh vút đây.

Thả điện thoại, tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng của mình, đã lâu rồi không có ai mơn trớn vuốt ve, cái lồn cũng thành đám rừng rậm amazon, muốn tìm viên ngọc ẩn khó khăn hơn gấp bội rồi, tự nhiên cơ thể tôi nóng rực hào hứng. Kéo vali lục tìm một chiếc váy voan cổ đắp chéo V, tôi muốn khoe bộ ngực của mình ra cho người ta ngắm nhìn, lần này đi xa chỉ mang theo 3 cái quần lót ren, chọn cái màu đen mang phong cách bí hiểm, áo ngực cũng ren màu đen luôn, combo bí hiểm perfect, có thể nhấn nút lên giường, à nhầm lên đường được rồi.

Tốt khoe, xấu che, ngắm ngực phụ nữ giúp đàn ông tăng thêm tuổi thọ, tôi đã và đang giúp khá nhiều người đàn ông tăng thêm tuổi thọ, vì vậy tôi nghĩ mình xứng đáng được cánh đàn ông nâng niu. Ở cái tuổi qua đầu 3x rồi thì thấy mình mặn mà và mặn mòi gấp 2 lần cái thời mình 2x. Táo bạo và lì đòn hơn nhiều.

Nhạc chuông Cry on my shoulder vang lên. Tôi bắt máy.

– Anh gần đến rồi nhé, 5 phút nữa.– Ok ạ…

Tôi cầm túi xách lên và ra cửa đứng chờ. Xe đến, tôi bước lên ghế phụ, đóng cửa. Mùi hương cà phê dịu dịu thoang thoảng như có như không trên xe, xen lẫn với mùi hương nước hoa hổ phách, kèm vị thanh mát của núi rừng, và một chút mùi đàn ông toát ra từ anh. Ôi, tôi nứng tợn. Cái mép lồn giật giật muốn nhảy bổ ra ngoài, cơn thèm đụ dâng lên, tôi phải kiếm chuyện, à kiếm đề tài để nói, quên đi cơn nứng lồn mới được. Cái tính cách nhìn thấy đàn ông chững chạc râu ria bụi bặm là vậy đó, chắc phải coi lại bản thân, rèn lại cái lồn không biết nghe lời này đi.

– Anh đến cũng nhanh thật nhỉ!– Chim bay mà em, phải nhanh chứ – Anh Phong vẫn nhìn đường và trả lời trêu tôi.– Haha. Hy vọng không phải cái gì cũng nhanh anh ha!– Cái gì là cái gì, có cái gì cần phải chậm à em?– À, ý em ví dụ như là: Ăn kỹ no lâu, cày sâu tốt lúa. Haha. Vậy mà anh k biết sao?– Đúng là thua em.

Cuộc trò chuyện vui vẻ như hai người tri kỷ tương phùng. Sóng tín hiệu va chạm xẹt xẹt chíu chíu. Câu nào tôi nói anh cũng hiểu, câu nào anh nói tôi cũng hiểu, dần dần chúng tôi nói thành chuyện sex lúc nào không hay.

– Kiểu của em nhu cầu khá cao, mà phải có thiện cảm em mới lên giường được.– Vậy em có thiện cảm với anh không? Làm gì để em có thiện cảm với anh?– Không có thiện cảm mà e đi cùng anh như này á. Với lại, em muốn nụ hôn hợp gu, chứ hôn không có cảm xúc là em chịu, bó tay, không thể lên giường được.

Anh Phong cho xe tiến vào ven đường và đỗ lại. Không biết từ lúc nào mà chúng tôi đã đi dạo đến con đường có những tán cây cao. Anh ấy tháo dây an toàn, bàn tay đặt lên bàn tay đang để trên đùi của tôi, rồi tay kia chạm tới vành tai của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng vành tai làm tôi thấy nhột. Tôi mím nhẹ môi mắt lơ đễnh nhìn về phía trước đầu xe chứ ngại chẳng dám nhìn thẳng mặt anh ấy. Anh ấy chồm người qua, mặt sát mặt, môi chạm môi nhè nhẹ. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận nụ hôn ấy.

– Thật ra, em có tin vào định mệnh không? – Anh ấy thì thầm.– Định mệnh gì ạ? – Tôi vẫn nhắm mắt và hỏi lại.– Anh biết em từ cách đây 2 năm rồi, vẫn luôn dõi theo facebook của em.– Ơ??? Thật ạ??? Anh biết em khi nào ạ? – Tôi mở to mắt ra nhìn anh ấy.– Anh từng đi công tác ở Thành phố K. Từng đi nhậu với đối tác, bạn bè ở đó, và đã từng gặp em trong đám đông, em hấp dẫn anh bằng tính cách và cái cách trò chuyện lém lỉnh của em. Nhưng thật tiếc vì lúc đó em đến dự với người khác. Một bông hoa có chủ từng làm anh xao xuyến.– Trùng hợp đến thế ạ? Ôi, thật bất ngờ. – Tôi và anh trò chuyện thêm đôi câu để xác minh tính chân thật, và quả thực đúng là như vậy, vậy mà ngày ấy tôi chẳng có tí xíu ấn tượng nào về anh cả, trong mắt tôi chỉ có người tôi yêu lúc ấy, đàn ông xung quanh có ngon có thơm như nào cũng không làm tôi để ý.– Giờ thì anh đủ độ tin cậy để nhận thiện cảm từ em chưa nào? – Anh ấy hỏi tôi.

Tôi đáp lại anh ấy bằng cách đặt 2 tay lên vai anh, kéo đầu anh lại, và hôn anh, một nụ hôn thật sâu. Lưỡi tôi tò mò khám phá khoang miệng anh, trong miệng anh còn vương nhẹ mùi thuốc lá ngoại vị thơm thơm đắng nhẹ. Nụ hôn thật ngọt, thật hợp, và quá đủ để tạo nên cơn nứng lồn của tôi. Giờ thì tôi sẽ không kiềm chế dục vọng và khát khao được đụ của mình nữa.

– Về chỗ em đi, ngủ lại với em được không ạ?– Ừm.

Anh nhanh nhẹn lái xe về chỗ tôi ở. Tôi mở cửa cho anh vào. Vừa khóa cửa lại là chúng tôi lao vào nhau với nụ hôn mãnh liệt. Chưa bao giờ tôi hôn ai mà khiến mình có cảm giác tê liệt lâng lâng mụ mị đến như này. Giống như kiểu nắng hạn gặp mưa rào, mặt đất khô cằn muốn hút hết những giọt nước mưa vừa chạm tới. Dựa lưng vào cửa, lăn vào tường, tôi bước 2 chân mình lên 2 chân anh, với tay bật bóng điện. 2 bàn tay của anh không hề ngoan ngoãn, thò ngay vào bộ ngực đẫy đà mơn mởn của tôi và xoa nắn. Có lẽ anh đã thèm khát việc này kể từ lúc gặp tôi khi trời mưa.