Chapter 9
========================================

Ngoài đường xe cộ dần thưa thớt vì cái nắng nóng ngột ngạt của Sg. Tôi lơ đễnh nhìn xuống đường, rồi nhìn qua anh. Anh vẫn đang nói về chuyện quyết định ly hôn của anh và vợ anh, nói về những khó khăn trong công việc mà anh đang gặp phải, bế tắc mà anh đang gánh…

– Vậy khi nào anh độc thân đi rồi hãy tới tìm em. Chứ bây giờ anh nói như này, trong khi chưa hề có một cái gì rõ ràng hay là minh chứng cho việc vợ chồng anh ly hôn. Tất cả chỉ là lời anh nói mà thôi. Và em không cần biết, quan điểm của em lúc này, chính là không muốn qua lại với người có gia đình. – Tôi đáp trả anh, ngừng lại việc anh đang cố cho tôi hiểu cái anh muốn nói.– Nhưng bây giờ em đang độc thân, còn anh thì anh cần 3 – 6 tháng mới có thể giải quyết xong tất cả. Tài sản, nợ nần ngân hàng, con cái… Tất cả phải tháo gỡ từng cái, chứ không thể nào đùng cái viết tờ giấy ly hôn nộp lên là xong. Chuyện nhà cửa, chuyện công việc liên quan tới tài sản…– Vậy thì, 3 – 6 tháng sau gặp lại cũng được. Chứ anh lo gì cho xa.– Nhưng anh sợ trong khoảng thời gian đó anh lại để lỡ mất em lần nữa. Không dễ gì mà có được cơ hội đến với người con gái mà anh cảm thấy muốn thương yêu và chăm sóc. Hãy cho anh cơ hội được qua lại với em trong khoảng thời gian này. Anh sẽ thu xếp mọi thủ tục trong thời gian nhanh nhất có thể.– Thôi anh đừng nói nữa. – Tôi đứng lên, ngắt lời anh.– Xin lỗi anh, nhưng em không muốn. Anh cứ độc thân rồi hẵng tới tìm em. Giờ em không muốn nói nữa. Vậy nha anh. Chào tạm biệt anh!

Tôi đứng dậy, đi thẳng ra đường. Lòng tôi lúc ấy cứ tự hỏi, liệu có nên cho anh ấy một cơ hội… Cảm thấy anh ấy cũng thật tội, thật chân thành… Anh ấy lại đang gặp khó khăn trong công việc, mọi thứ đều không suôn sẻ, gia đình thì lục đục, không có người bầu bạn sẻ chia…

Tôi lắc đầu… Như vậy thì sao chứ, liên quan gì tới tôi đâu. Người nào mà chẳng có lúc khó khăn, gia đình ai mà không lục đục khi này khi kia… Nay cãi mai lại thôi, gia đình hợp nhau hoàn hảo thì chắc chẳng có chuyện cô đơn ra ngoài thèm hơi ấm vòng tay khác.

Tôi không còn tâm trạng đi dạo chơi thêm nữa, nên bắt xe về lại nhà. Chẳng hiểu sao tôi lại ưng ý chiếc giường của căn nhà này như vậy, rộng rãi, tha hồ lăn qua lóc lại, nệm êm… Đặt lưng xuống là thấy tâm trạng được thả lỏng rất nhiều. Tôi ở đây tận 1 tháng cho nên dần dần thấy quen thuộc từng ngóc ngách của căn nhà, từng món đồ nơi đây.

Tôi cởi đồ ra, đi tắm một chút, thật sự thời tiết sao mà nóng quá, chỉ muốn tắm mãi, tôi mặc vào chiếc váy ren, bước chân lên giường. Tựa vào lưng giường lướt vài trang tin tức… Mở web sex lên xem vài clip linh tinh… Chuyển qua Tumblr lướt và relog vài chiếc hình gif ưng ý. Lại bật qua pỏn tìm: Resort outdoor… Xem clip và đưa tay tự sờ lấy mu lồn.

Từng có người nói rằng: Mu em cao như kiểu ngọn núi, múp quá nên đè ép cái hột, làm cái hột bé tí xíu vậy. Số lần tự sướng càng ngày càng nhiều lần. Bất cứ khi nào rảnh rỗi nằm 1 mình tôi cũng muốn tự sờ và tưởng tượng.

King konggggg – Tiếng chuông cửa vang ngân làm tôi hết hồn tỉnh lại trong cơn đê mê sắp lên đỉnh.

Vội vàng tròng chiếc váy rộng vào người, tôi ra mở hé cửa… Là anh Phong…

– Anh còn tới đây làm gì?– Anh vẫn muốn tâm sự với em nhiều hơn nữa.– Thôi. Em đã nói rằng em không thích qua lại với anh. Anh đừng làm em thấy khó xử.– Cho anh vào nhé, có gì từ từ nói chuyện, đứng đây ai đi qua thấy cũng kỳ.– Haizzz – Tôi thở dài và quay lưng đi vào.

Anh đi theo tôi vào nhà. Anh ngồi xuống sofa, tôi ngồi chiếc ghế bên góc tv nhìn anh.

– Muốn nói gì thì nói nhanh đi, lát em đi công việc nên không có nhiều thời gian đâu ạ.– Ừm. Thật sự anh muốn trân trọng cơ hội này. Anh thật sự không muốn nhìn thấy anh vuột mất em vào tay người khác – Vừa nói anh ấy vừa tiến đến sau lưng, đặt bàn tay lên 2 vai tôi và xoa bóp nhẹ nhàng.

Cảm giác thư thái lan dần từ cổ lên tới đầu. Những nhức mỏi đầu cổ được giải tỏa, tôi vô thức nhắm mắt lại hưởng thụ bàn tay anh xoa bóp vai tôi. Tôi tự nhủ thầm trong đầu: Thôi kệ, xoa vai xong lát đuổi về cũng được. Nhưng anh ấy không hề yên phận, được 1 tấc lại lấn 1 thước, anh cúi xuống hôn lên vành tai của tôi. Cảm giác nhột nhột ngứa ngáy, nổi da gà làm tôi thấy đầu óc trống rỗng. Rồi anh hôn lên cổ tôi, hơi thở ấm nóng anh phả vào cổ, bàn tay anh mò dần xuống xoa bóp ngực của tôi. Tôi cố gắng gạt tay anh ra, nhưng mọi sự cố gắng của tôi đều vô ích. Tôi định mắng chửi và xua đuổi anh thì anh lại hôn lên môi tôi.

Tôi cắn chặt hàm răng không muốn hôn anh, bàn tay cố hết sức kéo tay anh ra, anh bất chợt ôm ghì tôi lại, tay anh nhanh chóng luồng xuống dưới vén váy lên. Tôi không hề mặc quần lót nên anh chạm một cái là chạm hẳn lên đám lông tơ trên chiếc mu cao. Anh cho ngón tay tiến nhanh vào khe lồn, chạm vào cái hạt bé xíu, anh miết nhẹ. Người tôi rùng mình, cảm giác tê tê lan dần.

Tôi không còn nghĩ được gì nữa, quên mất luôn là mình phải chống cự. Môi tôi thả lỏng, được đà anh hôn thật sâu, mút lưỡi tôi thật mạnh, anh đảo lưỡi anh bên trong miệng tôi. Nghĩ mà chán, tôi không hiểu sao một người phụ nữ như mình mà lại bị gục ngã, mất lý trí khi bị khơi gợi kích thích như vậy. Không có cách nào để thoát khỏi khoái cảm của việc đụ đem tới, để đầu óc không mụ mị cả. Tôi thất bại thê thảm.

Anh bế tôi lên, tiến bước vào phòng, tôi vục mặt trong ngực anh, cảm giác như mình vừa uống vài viên thuốc kích dục. Đặt tôi xuống giường, anh cúi xuống hôn lấy hôn để chiếc lồn đang nứng vật vã, tay anh vén đám lông ra, ngậm lấy cái hột mà mút, lưỡi anh thọc vào lồn, cảm giác tê rần khiến người tôi run rẩy đê mê. Tôi cong mông lên để lưỡi anh càng miết chặt vào lồn tôi. Tay tôi nắm lấy tóc anh mà xoa, mà vò, mà ấn vào lồn. Tôi nứng tợn, tôi thèm khủng khiếp con bọ chét, tôi muốn được đụ ngay lập tức… Kệ đời hết thảy đi… Chiều theo cảm xúc nhục dục bản năng mình lần này…

– Anh cho vào đi, em nứng lắm rồi… ư… ư… ư… ư…

Anh cởi đồ anh, cởi đồ tôi, rồi anh nâng tôi dậy, xoay úp người tôi lại, tôi hít hơi thật sâu, tôi thích được doggy nhất, tinh thần chuẩn bị được thỏa mãn cơn nứng làm tôi ngất ngây. Anh đâm con cặc của anh vào lồn tôi, tay anh xoa bóp 2 quả mông to chà bá, tròn lẳn của tôi.

– A… a… a… a… a… – Tôi sướng chịu không nổi nên bật ra tiếng rên.

Anh nhấp cặc ra vào đều đặn, nhẹ nhàng, tiếng bạch bạch từng nhịp vang đều đặn. Con cặc của anh cứng khừ, chạm vào nơi sâu thẳm bên trong lồn, làm cho cơn sướng lồn ngày một dâng lên, chạy dọc toàn thân. Anh vừa đụ vừa xoa 2 cặp mông, lâu lâu anh lại bóp chặt chúng. Tôi co thít lồn lại để càng siết chặt con cặc của anh hơn.

– Hự… ư… ư… Em làm vậy anh chịu không được lâu đâu… – Anh bật rên và nói khe khẽ.

Tôi tập kegel từ khá lâu, nên việc co bóp lồn rất thành thạo, việc này tập thường xuyên thì lồn sẽ nhỏ và chật chội mãi, khó bị rộng ra. Và nó làm cho tôi nhạy cảm, dễ sướng, khi sướng thì càng đỉnh điểm hơn. Mặc kệ anh nói, tôi vẫn bóp chặt con cặc anh bên trong lồn mình. Mỗi khi anh rút ra, đút vào, từng milimet lồn đều cảm giác được sự cọ xát và tê rần.

– Ư… ư… ư… a… a… â… a… nữ… a… đi… anh…

Anh chợt rút ra, rồi đâm thật mạnh vào, anh cũng bật tiếng rên hòa với tiếng rên của tôi. Từng nhịp mạnh bạo của anh làm tôi sướng tê người, cặp đùi run lẩy bẩy co giật, không còn là những tiếng rên nhỏ mà tôi không thể kiềm chế được thêm… Tôi như đang hét lên…

– A A Â A A A A A… A… A… EM SƯỚNG… A A A…– NỮA… ANH… A… A… A…– CHẾT… MẤT… A… A… ANH… ƠI…

Lồn tôi điên cuồng co giật, cặc anh cương cứng phình to hết cỡ, anh rút ra đút vào từng phát bành bạch. Anh vỗ mông tôi cái đét… rồi anh bóp chặt 2 bầu ngực của tôi, anh kéo người tôi vào, tay anh gồng hết cỡ, cặc anh đâm vào sâu hết mức… Thôi rồi, tôi sướng không chịu nổi, cảm giác đê mê choáng ngợp tất cả tâm hồn, máu huyết toàn thân như muốn vỡ tung.

Cơn sướng cứ như cơn sóng, dâng lên cao như muốn cuốn trôi mọi thứ rồi lại hạ xuống từ từ, chưa qua đợt sóng cũ thì đợt sóng mới lại tới, dâng lên càng cao hơn, lồn chưa bao giờ được sướng như lần này. Cơn run rẩy co giật cứ nối tiếp nhau, đầu óc đê mê. Hơi thở ấm nóng dồn dập của cả 2, cùng với tiếng rên to không kiềm chế của tôi hòa vào nhau, tai tôi như ù đi vì tôi cũng không biết mình đang rên to cỡ nào.

Anh rút cặc ra, xoay người tôi lại để tôi nằm ngửa ra, 2 chân co gập lên cao, lồn tôi phơi bày toàn bộ ra trước mắt anh, anh cúi xuống, liếm dọc từ dưới lên trên, húp trọn lồn tôi, cảm xúc tê tái rần rần làm tôi nổi da gà. Rồi anh nắm lấy 2 cổ chân tôi, giơ lên thật cao, anh đâm cặc anh vào chiếc lỗ nhỏ đã đỏ ửng vì được đụ, anh dập từng nhát thật mạnh, thật nhanh, thật sâu, cặc đâm sâu hết sức có thể vào bên trong lồn. Người tôi căng cứng lên vì sướng. Đời mà sướng như này thì còn gì bằng nữa chứ. Cảm giác cơn sướng tình dục mang lại, cuốn phăng tất cả mọi suy nghĩ vẩn vơ, làm người ta sống với bản năng nguyên thủy nhất.

Anh đâm một cú chót thật mạnh thật sâu, bắn thẳng luồng tinh dịch ngập trong lồn tôi. Người anh nổi da gà. Anh thở dồn dập. Anh ôm lấy tôi. Tôi khuỵu xuống, nằm bẹp lên chiếc gối mềm mại. Không còn sức lực để làm gì thêm, tôi rã rời. Mất sức. Tê liệt toàn thân. Mép lồn vẫn còn giật giật vì sướng. Tôi nhắm mắt lại nằm im. Anh áp ngực vào lưng tôi, ôm siết tôi lại, hôn lên bờ vai của tôi một cái hôn nhẹ nhàng.

Chúng tôi cứ nằm im, nghe hơi thở của nhau, đôi bên không ai nói gì cả. Tôi thích cảm giác được ôm trọn, ít ra mình được xem như là một cô gái bé nhỏ, được nâng niu ôm ấp, không phải mệt mỏi với những công việc trong cuộc sống.