Chapter 18
========================================

5 ngày còn lại ở Pleiku thì hết 2 ngày tôi phải đi xã, không về lại thành phố, 2 ngày còn lại thì 1 ngày say không biết gì, chị bạn gọi taxi về nhà chị ngủ, ngày cuối cùng tôi nói dối với chị đồng nghiệp và mọi người là hôm qua tôi về, vì vậy mà mọi người mới chuốc cho tôi say đừ. Ngày cuối này, tôi dành riêng cho anh, ở bên anh cả ngày, trò chuyện nghe anh kể về bài báo mà anh tâm đắc. Tôi cứ ngắm anh, rồi làm tình cùng anh. Nấu cơm cho anh ăn, giặt giũ quần áo, chăn ga cho anh. Tôi muốn trả lại căn nhà không có mùi của tôi cho anh.

Ăn trưa xong chúng tôi lại dính vào nhau trên giường, laptop anh mở list nhạc không lời mà anh yêu thích, nhạc thì nhẹ nhẹ. Bất chợt trời đổ cơn mưa rào… Quay lưng lại với anh mà nước mắt tôi rơi vì sắp đến giờ rời đi. Không biết sau lần này thì sẽ còn lần nào khác gặp lại anh nữa hay không.

– Sang tháng anh sẽ thu xếp đến thành phố X một chuyến. Lúc đó em có đón anh không?– Dạ! Nếu như em không đi công tác thì em sẽ đón anh ạ! Nhưng không ở chỗ em được.– Ừm. Anh có chỗ ở mà!

Anh ôm siết tôi vào lòng. Nước mắt của tôi ngừng rơi, tôi nhắm mắt lại và kiểm soát cảm xúc của mình. Có buồn một chút, nhưng tôi biết anh không thuộc về tôi. 24 tuổi, tôi vẫn đủ chín chắn để nhận ra những bất thường, và khi liên kết lại thì tôi hiểu rõ mối quan hệ của chúng tôi là gì. Mưa vẫn rơi ngoài cửa sổ, tôi nghĩ mông lung, thầm nghĩ trong lòng anh là người thứ 3, sau cái người làm tôi đẫm nước mắt, cảm xúc của tôi có lẽ đã trở nên già dặn hơn, khi mà lên giường không phải vì yêu, chỉ cần thấy tin và mến là được. Cũng không cần đối phương phải là của mình, họ có cuộc sống tình cảm riêng, có lẽ mình và họ chỉ là những người xa lạ thoáng qua đời nhau.

Anh chợt ngồi dậy, tìm tòi dưới gối, rồi tìm trên bàn, rồi anh kéo khóa balo ra… Chắc anh tìm bcs, và anh tìm không thấy cái nào. Tôi nghĩ có lẽ anh muốn chuẩn bị có một hiệp cuối cùng trước khi tôi đi.

– Anh quên mua thêm mất rồi.– Dạ, vậy nằm ôm nhau, hoặc anh xuất ngoài được mà.– Ừm. Vậy lát nữa anh xuất ngoài nhé!– Ưm.

Anh cúi xuống đặt lên trán tôi một nụ hôn, rồi anh hôn lên môi tôi triền miên. Chúng tôi làm tình với nhau khi cơn mưa ngoài trời thêm nặng hạt, anh nâng niu chiều chuộng tôi, anh hết sức nhẹ nhàng vì hiểu tôi thích những hành động nhẹ nhàng. Anh chưa bao giờ tét mông tôi, anh không bao giờ nói những lời tục tĩu, tôi và anh lên giường, làm tình như kiểu thơ mộng trong những tác phẩm văn học phương Tây cổ điển, lược bỏ những từ ngữ, lược bỏ những khúc dạo đầu dài triền miên, chỉ hôn nhau rồi lao vào làm tình. Cũng không có nhiều tư thế thay đổi, bởi vì tôi thấy khá thốn với một số kiểu vì con chim của anh khá to. Anh thì nhỏ người nên không thể bế tôi lên. Ngoại trừ cái lần ngoài ban công, anh làm tôi khám phá ra được rằng tôi thật sự thích outdoor thì tôi và anh luôn bên nhau với tư thế truyền thống.

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận từng cử động của cơ thể anh, cả 2 nóng bừng như ở bên cạnh một bếp lửa rực cháy, mồ hôi anh nhỏ giọt lên ngực tôi, ở dưới không ngừng ra vào, làm tôi thấy cổ họng khô khan, tôi muốn cất tiếng rên nhưng lại ngại ngùng, nên chỉ dám ngâm nga trong miệng vì sướng tê. Khi mà con chim của bạn to, thì chẳng cần kỹ thuật gì cao siêu, chỉ cần cái lồn khít thì tự nhiên sẽ thấy sướng tê tái. Tôi he hé mắt ra nhìn anh, nhìn những giọt mồ hôi đang từng giọt lăn dài trên trấn anh, anh thì nhìn xuống nơi mà chim anh đang dập từng nhịp vào lồn tôi. Tôi đưa 2 tay xoa tóc anh, xoa 2 vành tai của anh, xoa bờ ngực của anh, anh nổi da gà, anh nhịp càng nhanh hơn, tôi nhắm nghiền mắt, hơi thở cả 2 dồn dập, một cảm giác sướng lan tỏa toàn thân, tôi cong người nâng lên, 2 chân siết chặt lấy hông anh…

– Aaaaa…– Em…

Anh xuất trọn từng luồng tinh trùng vào lồn tôi. Anh nằm đổ gục lên người tôi, hôn nhẹ môi tôi, rồi áp má anh vào má tôi.

– Anh không rút ra kịp…– Dạ, lát em mua thuốc uống ạ…– Xin lỗi em.

Anh lại hôn lên trán tôi.

– Dạ không sao đâu ạ! Cũng do em, em không kiểm soát được mà.

Chúng tôi nằm bên nhau, nghe từng hơi thở của nhau. Rồi đến giờ tôi phải về lại nơi tôi sống và làm việc, rời xa anh. Chúng tôi vẫn giữ liên lạc với nhau, vẫn chat sex.

Một tháng sau đó, tôi nhắn tin cho anh nói rằng tôi bị trễ kinh, đã 10 ngày rồi chưa thấy chị nguyệt ghé thăm, lần quan hệ cuối đó tôi lại quên lửng việc uống thuốc vì vừa về là có công việc làm ngay.