Chapter 10
========================================

Tôi đã quyết định thời gian trước mắt đang rảnh rỗi, thôi thì cứ mặc kệ hết thảy, bung xõa mà không tính toán, không suy nghĩ gì cả.

Dù gì thì năm này dịch covid mới chớm ở một số nơi, tình hình giãn cách xã hội chưa căng thẳng cho lắm. Đi ra đường về là phải test lại cho chắc. Tôi mua đủ nước rửa tay, nước muối, chai xịt khuẩn, vài hộp khẩu trang trữ trong nhà. Tôi có chút thời gian để sống chậm lại và tìm cho mình một hướng đi.

Anh Phong thì vẫn cứ đều đều mỗi ngày, sáng mua đồ ăn sáng hoặc dẫn tôi đi ăn sáng, trưa lại qua nghỉ trưa, chiều tối ghé đến đêm lại phải về làm việc. Ngày nào cũng 2 – 3 hiệp liên tục không nghỉ ngày nào, mỗi hiệp có khi lại liên tiếp 2 nháy. Thật sự đếm không thể hết được cái quãng thời gian ấy. Cả 2 như sống trong tình dục thỏa mãn, mà không hề thấy chán, đầu óc thì chẳng nghĩ được chuyện gì khác, cứ kệ hết thảy sự đời. Việc gì cần làm thì vẫn làm, tới bên nhau là lại cà lại quần nhau tơi tả.

Như một ngày kia buổi sáng thức dậy, tinh thần tràn đầy sảng khoái, tôi vừa mua 2 chiếc váy ren ngủ mới, cực kỳ sexy. Váy màu đen, phía sau xẻ dọc, hoàn toàn là lưới xuyên thấu, phía trước đính cái nơ nhỏ giữa khe ngực. Chiếc váy này mua để lúc doggy là hợp không chê vào đâu được luôn ấy. Tôi mặc chiếc váy, đứng trước gương săm soi, rồi cầm điện thoại chụp thật nhiều tư thế khêu gợi.

Tôi bấm hẹn giờ rồi chổng mông vào camera. Tách. Tiếp tục hẹn giờ rồi nằm banh 2 chân ra. Nhìn thấy đám lông tơ đen rậm rạp, tôi quyết định đặt lịch hẹn đi wax bikini. Địa điểm wax bikini ở bên khu chung cư Quốc Cường, Quận 8, đi qua cầu Phạm Hùng rẽ phải chút xíu là tới. Phí mỗi lần wax bikini là 400k. Nhưng nhân viên ở đây tay nghề còn khá non nớt, không mượt mà êm ái, không sạch bóng bằng chị spa ở nơi tôi thường hay wax.

Wax xong thì tôi lượn chợ Phạm Thế Hiển mua ít đồ rồi quay về nhà thì đến giờ nghỉ trưa của anh Phong, thấy anh ấy lại xách 1 đùm trái cây về. Tôi nhìn anh loay hoay rửa mớ chén bát mà đêm qua ăn xong chưa kịp rửa đã đè nhau ra đụ rồi ngủ luôn tới sáng. Anh rửa xong chén bát thì rửa mớ trái cây, xếp vào rổ cho ráo nước rồi bỏ 1 nửa vào tủ lạnh, 1 nửa bỏ vào đĩa bưng lại đặt lên bàn ăn.

Đồ ăn thì giờ tôi mới bắt đầu nấu. Tôi đập 3 quả trứng gà, thái mớ hành lá, khuấy đều rồi chiên vàng. Mùi trứng chiên thơm ngát khắp cả nhà, bụng tôi sôi lên òng ọc. Tiếp theo là vò ít rau ngót, cho vào nồi nước sôi một lúc thì tôi bẻ 1 gói mì tôm thả vào nồi canh, nêm thêm ít hạt nêm. Cắt 2 quả dưa leo, dã 1 chén mắm ớt tỏi. Vậy là chế biến xong 1 bữa cơm. Mùi canh mì tôm rau ngót thơm nức mũi. Tôi sắp chén bát thật nhanh, cho cơm vào miệng kèm miếng trứng chiên, quá đã ghiền.

Sau bao nhiêu năm tháng từ thời sinh viên cho tới bây giờ thì trứng chiên và canh mì tôm vẫn là món khoái khẩu nhất của tôi. Ăn xong bữa cơm thì anh đứng dậy dọn rửa chén bát, chẳng cần phải nhờ vả mà thấy anh như vậy. Tự nhiên trong lòng cũng thấy ấm áp. Cái cảm giác lần đầu tiên có người đàn ông phụ giúp mình những việc nhỏ nhặt này cũng thật hay ho. Tôi đứng bên cạnh trò chuyện với anh, rồi thọc tay vào quần anh, thò tới con cặc đang mềm oặt của anh. Chỉ vuốt nhẹ 2 cái mà đã cứng ngắc.

– Để yên anh rửa cho xong đã nào.– Hihi. Em có làm gì đâu.

Miệng thì bảo không làm gì nhưng tay tôi thì kéo khóa quần anh, tụt quần anh xuống, kéo luôn cái quần xì. Con cặc của anh tồng ngồng ngúng nguẩy, nhìn thật là ngứa mắt mà. Tôi ngồi xổm xuống, rúc vào háng anh, ngậm lấy con cặc đang cương cứng. Đầu lưỡi liếm quanh đầu khấc, anh nổi da gà.

– Anh đè em ra ở đây ngay bây giờ luôn đó. – Anh gằn từng chữ hăm dọa tôi.– Em thách đó – Tôi khiêu khích anh…

Tôi tiếp tục mút con cặc của anh say mê. Liếm dọc thân cặc, rồi mút 2 hòn dái lủng lẳng. Anh là người gọn gàng nên thường hay cắt tỉa lông, gọn gàng sạch sẽ, thơm tho, tôi rất thích như vậy. Lúc bj sẽ thích hơn nhiều, lại không bị vướng hay là nuốt phải sợi lông nào.

Tiếng xả nước rửa tay, tiếng anh lau tay. Rồi xong, anh ấy rửa chén xong rồi, kiểu này toi rồi.

Anh ấy cúi xuống, ôm đầu tôi lên, hôn lấy hôn để môi tôi. Rồi anh bế thốc tôi lên bàn bếp, cầm 2 chân tôi banh ra, vì tôi đang mặc một chiếc váy rộng nên anh tốc váy lên. Anh liếm lồn tôi qua lớp quần lót. Rồi anh thấy lạ lạ, anh vén quần sang 1 bên, tôi nghe tiếng anh hút khí, anh ngạc nhiên.

– Ôi. Em wax khi nào đây?

Không đợi tôi trả lời anh đã áp mũi mình vào lồn tôi mà hít thật sâu.

– Mới sáng nay thôi, em đi loanh quanh tiện thể đi wax luôn cho sạch sẽ.

Anh vén quần lót, anh le lưỡi liếm trọn mu lồn tôi. Rồi anh khép chân tôi lại, cởi chiếc quần lót ra, sau đó lại nâng cao 2 chân tôi lên. Chiếc lồn hiển lộ ra toàn bộ trước mắt anh, trơn láng nhẵn thín, 2 cái môi căng phồng, cái hột nhỏ chút xíu… Anh thở dồn dập, rồi anh áp mũi miệng vào mà hít hà. Sau đó anh liếm mu lồn, anh liếm cái hột, anh liếm từ dưới lên. Lưỡi anh đảo quanh lồn. Lúc thì mềm lưỡi lúc thì cứng lưỡi, anh làm lồn tôi tê rần, hứng tợn. Anh bú liếm say sưa.

– Đừng… nữa… anh… ưưư…– Đừng gì, anh làm em sướng nhé! – Anh nói giọng trầm ấm.– Ư… ư… ư… dạ…

Tôi nứng chịu hết nổi, vì lồn nhẵn thín không lông nên xúc cảm đụng chạm là mãnh liệt vô cùng. Kiểu mình nhặt được lá bùa nhân đôi sức mạnh trong game ấy, thì cảm giác hiện tại chính là nhân đôi độ sướng lồn. Tôi túm lấy đầu tóc của anh, đè chặt vào lồn tôi.

Anh ngừng lại rồi bế tôi vào giường ngủ. Anh lại vùi mặt vào lồn tôi mà say sưa bú liếm như là đã thèm khát từ rất lâu rồi.

– Từ đã anh, cho em đi vệ sinh xíu.

Tôi đẩy anh ra, rồi tiến vào nhà vệ sinh trong phòng, xả vòi hoa sen tắm sơ, lau khô người, mặc vào chiếc váy ren đen mới treo trong nhà vệ sinh khi sáng, rồi rón rén bước ra. Anh ấy đã trần truồng nằm sẵn đợi tôi trên giường, con cặc đang cương cứng hóng sẵn. Nhìn thấy thôi là tôi cũng muốn cho vào miệng. Tôi từ từ bò lại ngậm cặc của anh vào miệng, đẩy lưỡi liếm láp đầu khấc, đảo vòng tròn nó, anh rên ư hử.

– Đưa lồn lên cho anh bú với.

Anh nói rồi dần dần anh nâng tôi lên. Tôi xoay lồn lại áp lên mặt anh, còn mặt tôi thì áp xuống con cặc anh. Anh liếm láp cái mu lồn trơn của tôi, còn tôi thì vục mặt vào mút cặc anh. Con cặc rỉ ra thứ nước nhờn mặn mặn, tôi mút và nuốt trọn. Anh thọc lưỡi vào lỗ lồn, làm tôi sướng tê, cặp đùi rung rung. Tôi áp lồn đè lên mặt anh, rồi tôi lắc mông qua lại, tăng thêm độ ma sát của chiếc lưỡi anh và lồn tôi. Chợt anh vỗ mông tôi rồi nói thì thầm:

– Em xoay người lại và ngồi hẳn lên mặt anh nào!– Thôi… Em ngại lắm…– Lên đây nào!

2 tay anh nâng người tôi dậy, rồi chỉnh tư thế, 2 tay tôi chống lên thành giường, ngồi trọn lên mặt anh, áp lồn vào môi lưỡi của anh. Anh đẩy lưỡi cọ mép lồn, rồi anh liếm cái hột, anh mút cái lỗ… Toàn thân tôi nóng rực, cơn hứng dồn lên đỉnh điểm…

– A… a… a… a…– Em chết mất… a… a… a…– Anh ơi… Đụ em đi… a… a… anh… ơi…– ANHHHHH…

Tôi van nài anh, lồn tôi càng co, càng giật, càng cạ vào môi lưỡi của anh, tôi hứng tợn, người tôi run lẩy bẩy…

Anh trượt xuống, nâng mông tôi lên cao với tư thế doggy, anh đâm con cặc đánh cái ót, bạch bạch bạch, anh dập liên hồi… Tôi lên đỉnh ngay lập tức vì quá phê, quá sướng, quá ngất… Tôi cảm tưởng như mình bị rút hết tất cả sức lực, toàn thân không còn chút năng lượng chống cự nào, cơn đê mê dần lên não, tôi không còn biết anh đang làm gì trong một lúc thật lâu… Tôi cảm giác rằng mình đang la hét, kêu gào, cổ họng muốn rát bởi cơn gào của tôi… 2 bàn tay nắm chặt gối, siết mạnh hết sức… Rồi dần dần cơn sướng dịu xuống, anh vẫn đang dập liên tục, lồn tôi tê rần, đùi tôi rung rung nhịp đều theo anh…

– Ư… anh… ư… em… sướng… quá…– Em sướng gì?– Ư… ư… ư… ư…– Sướng gì? – Anh hỏi và đánh cái tét vào mông tôi.– Ưm… sướng… lồn… ưm… ưm…

Anh càng dập mạnh hơn, anh nghiêng qua trái rồi đâm vào lồn tôi, anh lại nghiêng qua phải rồi đâm vào… Anh rút xa ra, rồi anh đặt con cặc mình vào mép lỗ, xong anh đâm thật mạnh lút cán con cặc vào, bạch… Anh lặp đi lặp lại liên tục 5 lần như vậy… Tôi không thể kiềm chế nổi cơn run rẩy vì sướng… Tôi rên to hơn… Toàn thân nóng bừng, mồ hôi tuôn ra nhễ nhại…

Anh lật người tôi lại, anh liếm lồn tôi mấy cái, rồi anh lại giơ cao 2 chân tôi lên, anh đâm con cặc vào lồn tôi… anh nhấp như điên, liên tục, tiếng thở gấp của anh và tiếng rên la của tôi hòa vào với nhau, trong không khí tràn ngập mùi tình dục của 2 người… Con cặc của anh trương to hơn… Tôi càng sướng tợn, người tôi rung giật, cơn sướng lan từ lỗ lồn đi khắp toàn thân, xuống tới chân, lên tới não, tôi phê đứ đừ… Từng dòng tinh trùng bắn thẳng vào lồn, ngập lồn, ấm nóng, anh nổi da gà, run lẩy bẩy, ôm chầm lấy tôi. Da thịt cả 2 áp vào nhau, mồ hôi tuôn ra ướt át, tôi và anh siết chặt lấy nhau, cảm giác cùng lên đỉnh thật sướng quá sức tưởng tượng…

Anh hôn nhẹ lên môi tôi…

– Anh sướng quá!– Em cũng vậy ạ!– Yêu em!

Ngày nào cũng như vậy, cả 2 đắm say trong tay nhau như trở lại thời tuổi trẻ 2x, ngày đêm không ngừng nghỉ. Nhưng rồi cuộc vui cũng có lúc không vui…