Chapter 2
========================================

Lúc mở mắt ra thì xe đã vào trung tâm thành phố Đà Lạt. Tôi leo lên ghế phụ, mặc chiếc quần lót vào, cột lại tóc, chỉnh lại váy áo.

– Anh phải đi gặp đối tác uống cà phê với họ bây giờ luôn. Em về khách sạn vệ sinh sơ rồi anh chở em qua quán ăn nhé.– Ui. Vậy thôi anh ạ. Chở em tới khách sạn được rồi. Em tự đi ăn và đi dạo chơi cho thoải mái.– Ừ vậy cũng được.

Tôi book phòng ở khách sạn Amia Đà Lạt vì không muốn ở trong thành phố nhưng lại không muốn ở quá xa các tiện ích. Tôi nhận phòng ở tầng 3. Phòng có cái view ban công khá đẹp. Tôi chẳng kéo rèm, cởi bỏ mọi thứ trên người rồi mới bước vào phòng tắm. Tôi nghĩ: Nếu lỡ có ai thấy thì họ cũng chẳng kịp quay hay chụp gì đâu. Hihi.

Làn nước ấm từ vòi hoa sen xả lên cơ thể, xua tan đi cái lạnh của Đà Lạt. Những năm này thời tiết nơi đây còn lạnh lắm, nhất là vào buổi sáng, sương mù giăng kín lối, nói là hơi bốc khói ra từ miệng, tôi cực kỳ thích thú. Tôi chợt nhớ đến lần đầu tiên phá trinh của mình.

Lau khô người, nằm lên chiếc giường êm ái, phủ chiếc chăn lên cơ thể trần truồng, cảm giác lành lạnh thật kích thích, tôi đưa tay vào mân mê cái hột le ở giữa 2 mép lồn. Đầu óc thì nhớ lại chuyện cũ…

Lần đó là vào năm tôi 22 tuổi.

Tôi quen Khanh thông qua những người bạn chung.

Chúng tôi nói chuyện luôn đốp chát với nhau, vì Khanh cùng tuổi với tôi, và Khanh luôn tỏ ra mình là con nhà gia giáo tầng lớp khác với tôi (tôi là dân nhà chợ búa). Khanh cao 1m67, gầy, đẹp trai, gia đình gốc Bắc nên có giọng nói trầm ấm, đĩnh đạc, và cách nói chuyện khá văn vẻ.

Yêu nhau được 2 tháng thì có lần Dượng của Khanh nhờ Khanh qua trông nhà để nhà Dượng đi về quê vài hôm.

Chúng tôi như mở cờ trong bụng, vì tôi không thích lần đầu của mình là ở trong một cái nhà nghỉ nào đấy, nên trông chờ có dịp bố mẹ đôi bên đi vắng thì dắt nhau về nhà.

Cơ hội lại đến bất ngờ, tôi nói dối ba má rằng tôi xuống nhà cái Châu ngủ (con bạn thân từ thời cấp 3). Rồi chạy xe lên nhà Dượng của Khanh. 10h tối 2 đứa lén lút dắt xe từ đầu hẻm vào nhà, vì sợ đi xe thì hàng xóm chú ý.

Khanh dắt tôi vào phòng ngủ của mấy đứa nhóc nhà dượng, vì phòng dượng khóa cửa rồi.

Chúng tôi lao vào hôn nhau ngấu nghiến.

Khanh vội vã cạy mở miệng của tôi ra, mút lấy mút để cái lưỡi nhỏ của tôi. Tôi biết Khanh đang rất háo hức cho đêm nay. Tôi cởi áo của Khanh ra, hai tay tôi cầm lấy cái cạp quần chun của Khanh rồi tụt xuống. Khanh không mặc quần chip. Con cặc của Khanh đã cương cứng từ lâu, nó nhảy bật ra trước mắt tôi. Cặc Khanh to, dài và gân guốc, từng sợi gân xanh nổi hằn lên con cặc trông thật mê người. Tôi liếm môi, nuốt nước bọt, le lưỡi ra liếm nhẹ nhàng cái đầu khấc. Chân của Khanh run lẩy bẩy, tôi nghĩ trong đầu: Công sức bà đây tu luyện hàng chục bộ sắc hiệp mà không phê sao được.

Rồi tôi ngậm trọn con cặc Khanh vào mồm, hai tay nắm chặt 2 mông của Khanh mà đẩy ra đẩy vào. Vừa ngậm con cặc to như quả chuối tiêu trong mồm tôi vừa đá lưỡi vòng quanh cái đầu khấc. Khanh rên hừ hừ nắm chặt lấy tóc tôi. Đầu khấc to vượt trội hơn cái thân cặc, tôi chửi thề trong lòng: Chết mẹ rồi, cái này mà đút vào thì chắc bướm phê ngất. Tôi liếm từ đầu cho tới thân cặc, rồi liếm nhẹ 2 hòn dái. Đang định tiếp tục bú cặc thì Khanh đã kéo tôi nằm xuống giường, cởi quần tôi ra, cởi luôn cái quần lót, ý định đút ngay con cặc ấy vào lồn.

– Ớ… – Tôi ngạc nhiên nên thốt lên…– Sao vậy? – Khanh hỏi tôi.– Không sao, anh định cho vào đấy à?– Ừ. Anh cho vào nha.– Ohhhhh – Tôi trả lời kém chút nhiệt tình…

Khanh loay hoay, lớ ngớ, lóng ngóng tìm cái lỗ lồn. Mất chừng 5 phút vẫn nghĩ đã đặt con chim sai chỗ. Cũng đúng thôi, lồn tôi bé tí xíu, cái lỗ lồn bị 2 cái môi lớn căng phồng ép vào, nhìn thì cũng không thấy lỗ. Tôi thì nằm yên chờ đợi.

Cuối cùng thì Khanh lấy tay sờ sờ rồi cầm con cặc đặt vào chỗ mà Khanh đoán đó là cái lỗ.

– Sao lại không vào được nhỉ? – Khanh hỏi tôi…– Hic. Chắc nó bé quá nên khó vào.

Tôi trả lời Khanh xong thì vòng 2 tay cầm lấy mông của Khanh, hỗ trợ Khanh ép con cặc đâm vào lồn tôi.

Ọt… vào rồi. Một cơn đau nhói lên, hai hàng nước mắt tự động lăn dài ra, cảm giác tức lồn vô cùng. Tôi cứ ngỡ là sẽ sung sướng như tôi đọc trong truyện. Nhưng không, thực tế lần đầu tiên với con cặc to, làm tôi đau đớn. Khanh thấy tôi khóc thì luống cuống không dám nhúc nhích gì thêm.

– Đau lắm à em?– Ưm. Anh rút ra chút đi, em thấy tức lắm. – Tôi khó nhọc nói thều thào trong rấm rứt.

Khanh rút vội con cặc ra khỏi lồn tôi…

– AAAAA – tôi hét khẽ vì nhói đau…– Sao vậy em?– Từ từ thôi chứ sao anh lại vậy – Tôi khẽ trách Khanh.

Trong đầu thì tôi liên tục mắng: Địt mẹ, đéo biết cách nâng niu hả thằng khốn nạn. Địt m m.

– Vậy rồi giờ có làm nữa không em?– Có chứ sao k? Anh hỏi vớ vẩn vậy – Ngoài miệng thì nói vậy nhưng trong lòng tôi thì lại chửi: Ngu sao không chịch, đã tới bước này rồi mà dừng là sao hả thằng ngáo ngơ này. Đm.

Trên cặc còn vương chút máu, Khanh lấy giấy lau đi, rồi Khanh lại lần mò đút con cặc đó vào lồn tôi, cơn đau lại nhói lên. Hai tay tôi cấu mạnh lên vai của Khanh. Khanh nhấp nhẹ nhàng còn chậm hơn cả chậm, từng cơn đau tức vẫn tồn tại.

– Nhanh thêm một chút, đừng chậm quá vậy anh.– Ừ. Anh sợ em đau. Với chim cũng tức quá, anh xuất mất.– Kệ, cứ nhanh chút đi anh – tôi năn nỉ…

Khanh nhấp nhanh 2 cái chợt Khanh rút cặc ra khỏi lồn tôi, con cặc cương cứng giật giật, tinh trùng bắn lên bụng tràn vào cái lỗ rốn của tôi, người Khanh nổi da gà. Khanh lấy giấy lau chỗ tinh trùng, rồi nằm xuống bên cạnh tôi.

– Kích thích quá anh chịu không được.– Ừa. Không sao đâu anh – Tôi trả lời buồn bã…

Tiếng thở của Khanh dần dần trở nên đều đều. Tôi cầm điện thoại ngó đồng hồ, 11 giờ đêm. Không gian vắng lặng, tôi nhìn lên trần nhà một cách ngẩn ngơ. Mẹ kiếp đời. Chẳng lẽ lần đầu của mình là như này sao? Sao lại gặp cái người không làm nên cơm cháo gì thế này. Biết là sẽ chịch nhau thì cũng nên tìm hiểu và đọc trước là sẽ làm gì và như thế nào, chứ sao lại như này.

Đm. Bà không thể để chuyện như này xảy ra được. Giờ phải làm sao đây. Nhìn lên tường tôi thấy tấm hình gia đình Dượng của Khanh. Tay tôi mân mê xuống mu lồn. Ngón trỏ sờ cái hột le nhỏ bé của mình. Tôi tưởng tượng mình sắp được chịch tơi tả bởi dượng của Khanh. Tay tôi sờ nhanh hơn, cảm giác tê tê kích thích. Tôi nâng mông lên thật cao, sờ càng nhanh hơn, trong đầu kêu rên: Dượng đụ cháu đi dượng ơi. Tay tôi đâm vào lỗ lồn, rút ra rút vào, toàn thân tôi căng cứng, cảm giác tê rần lan ra toàn thân, bắp đùi tôi run lẩy bẩy. Tôi nằm phệt xuống nệm, rã rời. Nhắm mắt lại và thiếp đi.

Tôi tỉnh giấc vì muốn đi vệ sinh. Bật điện thoại thấy đang là 3h sáng. Tôi khá vui mừng vì mình đã không ngủ xuyên đêm. Lần này tôi quyết tâm bắt đầu cuộc chơi một cách ra trò không để lần đầu tiên trôi qua một cách ngớ ngẩn như vậy được.