Chapter 1
========================================

Chủ Nhật, ngày rảnh rỗi duy nhất trong tuần. Đáng nhẽ hôm nay vẫn sẽ là một ngày bình thường như bao ngày khác của tôi, tiếp tục lặp đi lặp lại những thói quen như thường ngày của mình.

Vào bảy giờ sáng, tôi với ánh mắt lờ đờ đang nằm trên giường và dán mắt mình vào chiếc điện thoại quen thuộc. Thực chất tôi chỉ vừa mới dậy thôi nên cả cơ thể vẫn còn cuộn tròn trong chăn, như đang không thể nào thoát ra khỏi đó được. Đến cả việc đánh răng tôi còn không dạy nổi thì chắc là các bạn biết như nào rồi đấy, dù sao thì chủ nhật cũng chẳng có ai muốn dạy sớm làm gì cả.

Như thói quen mọi khi vào dịp cuối tuần, sáng hôm nào tôi cũng mở điện thoại của mình lên và xem. Hôm nào cũng tôi lặp đi lặp lại các hành động cũ như là lướt facebook hoặc vào mes để nhắn tin tán gẫu với một vài đứa bạn, dù gì nó cũng là công việc duy nhất mà bạn có thể làm trong ngày cuối tuần này.

Tôi vào mes của mình và cứ lướt tiếp để xem xem có gì không nhưng mà cả sáng nay chẳng thấy có các dòng tin nhắn mới nào hiện lên cả, chán thật. Bạn bè giờ đây cũng chẳng nhắn tin được cho tôi nữa, chắc hẳn giờ này chúng nó đang ngủ chết trương trên cái căn phòng yêu dấu của mình đây.

Đáng nhẽ tôi cũng sẽ ngủ nướng y như vậy nhưng mà mẹ tôi luôn là một con người rất nghiêm khắc, bà ấy thường xuyên mở cửa phòng tôi từ rất sớm và luôn gọi tôi dạy bất kể hôm nào. Đấy là lý do mà giấc ngủ yên tĩnh của tôi bị phá đấy, tệ thật.

Tôi cũng chẳng muốn xuống dưới nhà ăn sáng làm gì và cũng chẳng muốn ngủ nữa, phải thức để phòng ngừa khi bất chợt mẹ tôi lên kiểm tra. Mà giờ đây thì ngoài ngủ ra cũng chả có gì làm cả, từ sáng đến giờ lướt hết cả face cũng chẳng tìm được cái bài viết nào ưng ý cả.

Mes tôi thì nó không hề rung từ vừa nãy đến giờ, đúng là một tên như tôi thì cũng chẳng có ai nhắn đâu. Tôi nghĩ chắc bây giờ dậy là vừa rồi, ngồi xem điện thoại trên giường thật là chán ngắt.

Nghĩ bụng, tôi liền từ từ cố gượng dậy. Cơ thể tôi vẫn còn khá nặng nề với đôi mắt vẫn còn đang lim dim do thức khuya vào tối hôm qua, tuy nhiên ánh nắng sớm từ ngoài cửa sổ hất vào cũng đủ để cho tôi hình dung được mọi thứ xung quanh.

Chân tôi xỏ dép, miệng ngáp dài một cái và định tiến đến phòng tắm được gắn liền với phòng ngủ tôi. Chắc sau khi đánh răng rửa mặt xong thì tôi sẽ đi xuống nhà úp một bát mì rồi mang lên phòng ăn vậy, tiện thể cày luôn mấy bộ phim trong điện thoại nữa.

Đằng nào thì trong những lúc chán chưởng như này thì phim luôn là sự lựa chọn tối ưu nhất mà, chúng là phương tiện để cho con người chúng ta giải trí. Tôi nghĩ mình sẽ coi mấy bộ phim hành động hoặc hài hước, vì chúng khá là phù hợp so với tôi. Hoặc là coi phim s… À mà thôi, ai mà lại xem ba cái thứ đấy vào giờ ăn sáng chứ. Người ngoài nhìn vào sẽ đánh giá mất, dù sao thì tôi cũng chẳng phải kẻ như thế.

Trước giờ đây tôi luôn là một tên hướng ngoại, một người có thể đọc được bầu không khí để chuẩn bị cho các buổi nói chuyện có thể diễn ra tốt nhất có thể nhưng mà tôi đã thiếu một thứ. Đó chính là bạn gái, tôi hiện tại đã học lớp mười hai rồi chứ có ít gì nữa đâu. Ở cái độ tuổi này thì ai nấy cũng đều phải sắm sửa bên mình một em ghệ đẹp với điện nước đầy đủ thì mới vui chứ.


Ngày xưa tôi cũng từng có bạn gái, chỉ là kỷ niệm thôi chứ bây giờ cả hai đường ai nấy đi rồi. Do đó tôi đã luôn phải giải quyết sự buồn chán của mình từ mấy bộ phim người lớn trên mạng, dù gì thì nó cũng là việc làm khả thi nhất.

Mà giờ đây không nên bàn đến chuyện đấy nữa, dăm ba mấy thứ phim không lành mạnh đấy tôi đã bỏ hết rồi. Hiện tại ôn thi đại học chính là mục đích duy nhất của tôi chứ còn giờ đây không ham gì nữa, gái gú thì tôi xin mạn phép chê thẳng tay luôn.

Vừa bước ra khỏi phòng tắm và đánh răng xong, tôi dùng khăn lau khô đi khuôn mặt của mình. Cuối cùng cũng thấy thỏa mái thật, mà bây giờ cái bụng bé nhỏ của tôi đang rú lên không ngừng vì đói rồi.

Đang chuẩn bị xuống dưới nhà thì vào lúc này điện thoại của tôi đột ngột kêu lên một cái, hình như nó báo đến cho tôi tin nhắn mới thì phải. Chắc là bọn bạn lại nhắn rủ đi ăn hủ tiếu đây mà, dù gì thì chủ nhật cũng là ngày duy nhất để cả đám tụ họp.

Tôi mở điện thoại lên, đưa mắt nhìn vế phía màn hình cảm ứng ấy. Một tin nhắn đã được đưa đến ngay mes của tôi khiến tôi khá bất ngờ, khi tôi mở ra được dòng thông báo đó thì càng sốc hơn. Dòng tin nhắn đó không phải là của mấy thằng bạn trong hội chơi thân với tôi mà nó đến từ facebook của cô giáo dạy tiếng anh trường tôi, cô ấy tên là Nga.

Trên dòng tin nhắn ấy hiện ra một dòng chữ được ghi ngay ngắn, hình như cô ấy muốn bảo tôi việc gì đó. Cô Nga đã nhắn với tôi như sau:

Em có thể đến nhà cô một chút được không? Cô đang có một việc muốn nhờ em đó!

Quái lạ, tại sao ngay sáng chủ nhật tự nhiên cô Nga lại nhắn tin cho tôi nhỉ. Đây thực sự là tin nhắn đầu tiên mà cô giáo nhắn cho tôi, tưởng là giao bài tập gì đó nhưng bỗng nhiên lại nhờ tôi đến nhà cô.

Nói về cô Nga thì cô ấy là giáo viên dạy tiếng anh ở lớp chúng tôi, tuy không phải cô giáo chủ nhiệm nhưng mối quan hệ của cô với lớp chúng tôi cũng khá là thân thiết. Những thành viên lớp tôi thường xuyên đi học thêm nhà cô nữa nên tôi cũng có được facebook của cô và kết bạn rồi.

Tưởng chừng như việc kết bạn chỉ để cho có thể nhưng giờ đây, cô Nga lại nhắn tin ngay đến cho tôi. Tuy không biết ra sao nhưng tôi cũng đành nhắn lại:

Nhà cô ạ! Tại sao hôm nay cô lại nhờ em?

Thực ra cô có chút việc mà một mình cô không thể làm được nên đành nhờ em, dù gì thì em cũng học thêm nhà cô suốt mà. Cô Nga vừa nhắn lại thả thêm mấy icon dễ thương đến tôi.

Thôi thì dù gì chủ nhật này cũng khá chán thật nên tôi cũng chẳng có gì làm, sang đành phụ cho cô Nga vậy. Dù tôi cũng chẳng biết đó là việc gì nhưng cũng đành sang thôi, dù gì cô trò cũng đã gắn bó với nhau từ đầu cấp ba mà.

Tôi liền đồng ý và đi nhanh xuống tầng một, bỏ qua ăn sáng và dùng con xe điện của mình phóng nhanh đến nhà cô. Do nhà cô Nga cũng chỉ cách chỗ tôi có mấy trăm mét nên sau ít phút tôi cũng đã tới nơi, mà nói là nhà cũng không đúng lắm.

Đây là một khu chung cư với bao gồm mười tầng được tô lên một màu vôi trắng khá đẹp và ngăn nắp. Cô Nga thì cũng là người dân ở đây, cho nên gọi phòng cô là nhà chắc cũng đúng một phần. Tôi để xe ở bãi đỗ xe tập thể ở dưới khu chung cư và đi vào trong, lúc vừa đi còn cố suy nghĩ xem cô Nga gọi tôi đến làm cái gì nữa.

Vì căn hộ của cô Nga được đặt tại tầng bốn nên tôi đã phải đi thang máy lên, từng bước thang tự động cứ thế di chuyển lên khu tầng bốn đấy. Mà nhớ lại thì cô có bảo rằng việc này một mình cô không thể nào làm được nên mới nhờ tôi lên, chắc phải là việc gì quan trọng lắm đây.

Và nhắc đến việc này thì tôi cũng biết được một điều, cô Nga trước giờ luôn sống một mình nên việc cần một nam sinh vạm vỡ như tôi phụ giúp chắc cũng là một điều bình thường. Cô ấy tuy trên trường là một cô giáo hiền dịu, luôn ân cần và bảo ban các em học sinh của mình nhưng cô ấy chưa hề có một mảnh tình vắt vai nào cả mặc dù đã đến tuổi 27. Cái độ tuổi mà nhà nào cũng sẽ cho ra được một sinh linh đầu tiên rồi thì cô Nga vẫn chỉ sống lủi thủi một mình, vẫn cô đơn trong căn hộ đấy.

Lớp tôi cũng thường xuyên học thêm ở đây nên chắc cũng biết được về hoàn cảnh sống của cô Nga rồi, cô ấy khá vất vả khi mà vừa dạy học cho bọn tôi xong là cô ấy đã nấu mì gói ăn ngay. Thậm chí còn chẳng hề nấu cơm gì chứ, đúng là cô Nga chăm lo cho bản thân mình khá ít thật.

“Cô Nga ơi em đậy ạ!”

Tôi đứng trước cửa căn hộ gõ nhẹ một vài cái để cho cô Nga nhận biết được, cô ấy cũng đã đáp lại và ngay lập tức ra ngoài ngay. Cô Nga liền từ từ mở cửa và ngay vào khoảnh khắc ấy, mùi nước hoa Lily thơm dịu nhẹ đã xộc thẳng vào khứu giác tôi. Ở nhà mà cô ấy vẫn xịt nước hoa sao, đúng là một người con gái duyên dáng mà.

Khi tôi nhìn về phía trước, cô Nga đã khoác lên mình một bộ trang phục khiến cho tôi phải đỏ mặt. Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu xám và chiếc quần đùi bó máu đen rất ngắn, khiến cho tôi có thể nhìn thấy được cặp đùi trắng nõn nà ấy đang phô ra ngay trước mặt mình. Do là một trinh nữ nên cô Nga thật sự rất xinh đẹp, cặp mắt cô nàng to tròn và lấp lánh thể hiện một sự sắc sảo. Làn da cô ấy mịn màng và trắng nõn như sữa tươi vậy, hai bắp tay thon gọn cùng với cặp đùi tràn đầy năng lượng khiến cô như mấy cô gái tuổi teen vậy.

Vậy là cô ấy vẫn luôn diện mấy bộ trang phục mát mẻ này khi ở nhà sao, chỉ cần nhìn phong cách ăn mặc này đã khiến tôi khoái ra rồi. Tôi có thể nhìn thấy khe ngực ngăn cách giữa hai bầu vú to tướng ẩn hiện đằng sau lớp áo hai dây ấy, nó khiến cho tôi không tài nào rời mắt được.

Đang trong lúc này thì bỗng nhiên cô Nga hỏi tôi:

“Em sao thế, mệt à?”

“D – dạ không, em không sao đâu!” Tôi ngượng ngùng đáp.

Chết tiệt, tôi không phải là một tên biến thái đến độ nhìn chằm chằm vào ngực người khác đâu. Dù sao thì đây cũng là cô giáo của tôi mà nên tôi không thể mang nhưng suy nghĩ đồi bại đó được, thôi thì cứ đi vào nhà bình thường thôi.

Cô Nga vẫn hiền dịu như mọi khi, liền mời tôi vào nhà giống như một vị chủ nhà đang chào đón khách quý đến chơi vậy. Cô ấy mời tôi ra chỗ bàn ghế ở phòng ăn và trên mặt bàn đó đã chuẩn bị sẵn đồ ăn sáng cho tôi, đó chính là một ổ bánh mì pate. Cô ấy vừa nói vừa quay lại nhìn tôi, tông giọng ngọt ngào của cô Nga khiến tôi cảm thấy được trái tim mình đang bị tan chảy vậy.

“Em chắc mới dậy nên vẫn còn chưa ăn sáng đúng không, ngồi đi nào.”

“Vâng ạ! Em ngại quá…”

“Có gì đâu mà phải ngại, cô trò với nhau mà.”

Cô Nga vừa nói tay cầm phích nước lên rót đầy một cốc để tránh cho việc tôi ăn bánh mì sẽ bị khô, cô ấy thật sự là một người tốt. Bụng tôi lại đang réo lên một thanh âm dữ dội rồi, nó khiến cho tôi không tài nào kiềm lại được nước bọt của mình khi nhìn thấy được ổ bánh mì ngay trước mắt.

Tôi liền cầm chiếc bánh lên và ăn một cách ngấu nghiến, cứ như thể là một tên ăn xin vậy. Trong lúc tôi đang ăn thì cô Nga nhìn tôi cười nhẹ, khiến đôi gò má tôi hơi nóng lên một tẹo. Cô Nga một tay che miệng, tay còn lại vỗ nhẹ vào vai tôi.

“Làm gì mà phải ăn ngấu nghiến thế chứ, cứ từ từ thôi.”

“Vâng ạ!” Tôi đáp lại và ăn tiếp.

Sau một hồi thì tôi cũng đã ăn xong được chiếc bánh mì rồi, bụng tôi cuối cùng cũng đã được lót dạ. May mà có cái bánh mì mà cô Nga mua đấy chứ không giờ này chắc tôi sẽ ngã lăn ra vì đói nữa, chắc hẳn tôi nên cảm ơn cô Nga vậy.

Mà nhắc mới nhớ, nãy giờ vừa mải mê ăn nên quên mất việc mà cô Nga nhờ rồi. Chán thật, tôi cảm thấy bực bản thân mình quá. Tôi đã ăn quá lâu nên cô ấy đã chờ mấy phút rồi, phải hỏi ngay mới được.

“À cô, chuyện cô nhờ em là…”

“Việc cô muốn nhờ là cái này này?”

Cô Nga sau đó đã ngay lập tức ngắt lời tôi và vào phòng ngủ mình lấy ra một chiếc máy ảnh, hóa ra nó chính là mục đích của cô ấy sao. Chắc hẳn cô ấy muốn nhờ tôi chụp ảnh nên mới gọi đến đây đây, dù gì thì ở lớp tôi cũng là một nhiếp ảnh gia luôn chụp ra mấy tấm hình đẹp để cho bọn bạn đăng lên facebook mà. Có lẽ là cô Nga cũng muốn chụp ảnh để đăng lên facebook đây, mấy cái ảnh ngày xưa đã cũ lắm rồi.

“Dạ cô muốn chụp ảnh phải không ạ!”

“Đúng rồi, mà cô nói trước đây không phải là chụp ảnh bình thường đâu.”

Không phải ảnh bình thường vậy thì nó rốt cuộc là thứ gì chứ! Nghe cô nói đến đây thì tôi rất ngạc nhiên, nhưng mà khi chưa còn hiểu chuyện gì xảy ra thì cái quái gì đang diễn ra trước mắt tôi thế này. Cảnh tượng này tôi có mơ thì cũng không thể nào nghĩ đến được. Tại sao một cô giáo đáng kính như cô Nga lại có thể làm thế cơ chứ.

Cô Nga bất chợt cởi chiếc áo hai dây xám của mình ra để lộ một chiếc áo vú màu xanh lam nhạt, rồi cô ấy cũng chỉ cười nhẹ và đưa tay đằng sau cởi khuy áo lót ra rồi vứt nó xuống sàn. Bộ ngực trần trắng nõn của cô ấy đang phô ra ngay trước mặt tôi, đúng như tôi như thì cặp vú đó to thật. Tuy là đã tưởng tượng lúc vào nhà rồi nhưng giờ đây tôi mới được chứng kiến tận mắt. Núm vú của cô Nga mang lên mình một sắc hồng sẫm, khiến cho tôi vừa nhìn chỉ muốn bú nó ngay lập tức.

Cô Nga đưa hai ngón tay vuốt nhẹ đầu ti của mình, khuôn mặt ngạc nhiên hỏi tôi:

“Sao thế?”

“Tại sao cô lại cởi áo mình ra thế!” Tôi đột ngột hét lớn.

“Bình thường mà, em chưa nhìn thấy con gái khỏa thân bao giờ à.”

Cô Nga nói với bộ dạng tỉnh bơ khiến cho tôi cứng họng, tôi không thể nào ngờ được những gì đang diễn ra ngay trước mắt mình. Vừa nói dứt câu thì cô Nga đã ngay lập tức thò tay lên chiếc quần đùi của mình và từ từ kéo nó xuống, để lộ ra một chiếc quần lót lọt khe màu xanh dương trông rất đẹp.

Giờ đây cô Nga chỉ mặc duy nhất một chiếc quần lót ấy, nghĩa là giờ đây cô ấy đã sắp khỏa thân hoàn toàn rồi. Chẳng để cho tôi kịp suy nghĩ, cô Nga đã cởi luôn cả chiếc quần lót lọt khe còn đang mặc trên người để lộ ra là âm đạo của mình.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được chứng kiến âm đạo của một cô gái, thật sự đấy. Lồn cô Nga trông thật đẹp và đã được cạo lông sạch để lộ ra một vùng da trắng mịn màng, khi nhìn trực diện trông mu lồn thật múp và căng tròn. Hai mép lồn trông thật hồng hào khiến cho tôi cảm thấy mình thật may mắn vì đã đến được nơi đây.

Cô Nga cởi xong liền quay nhẹ chiếc quần lót lọt khe của mình một cái và ném vào mặt tôi, ném xong cô ấy chỉ cười:

“Đó là phần thường cho em vì đã đồng ý giúp cô, cho em quần lót đấy!”

“Hả?”

Tôi ngơ ngác trong khi chiếc quần lót đã bay thẳng vào mặt tôi, che khuất hai mắt khiến cho tôi chỉ cảm nhận được sắc màu đen tuyền từ nó. Trên chiếc quần lót đó còn có một mùi thơm nhẹ nhàng như nước hoa vậy, hình như theo tôi đoán nó chính là nước lồn của cô Nga.

Cô Nga lúc này liền đưa hai tay lên bầu vú căng tròn ấy, bóp mạnh một lúc và xoa xoa núm vú liên hồi khiến cho nó dựng ngược cả lên. Do vú cô Nga khá to nên cô ấy có thể đưa đầu ti lên miệng của mình, cô Nga liền mút nhẹ một cái và nói với tôi:

“Em có thể chụp cho cô vài tấm ảnh khỏa thân được chứ?”

…Còn tiếp…