Chapter 317
========================================

Lý Hàn đi vào phòng tu luyện, phát hiện bên trong được bố trí rất sạch sẽ, bửi vì nơi này trừ một cái giường đá vẫn là một cái giường đá, làm sao có thể bẩn đây? Lý Hàn đi vào phòng tu luyện cũng chưa nóng nảy mà tu luyện, mà là lấy lại tinh thần muốn điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Điểm này là thói quen của Lý Hàn, trước mỗi khi tu luyện hoặc luyện đan, tận lực để cho tâm cảnh của mình bình thản an tĩnh lại, như thế mới có thể ở thời điểm tu luyện hoặc luyện đan làm ít hưởng nhiều. Sau hai canh giờ, Lý Hàn cuối cùng đem tâm tình của mình điều chỉnh đến tốt nhất.

Âm Dương Hỗn Độn Quyết trong cơ thể hắn dẫn dẫn đang gia tốc vận chuyển, Hỗn Độn Luyện Thể quyết đã liên tục hấp thụ linh khí ở quanh thân. Lý Hàn không nghĩ nhiều, rất nhanh dẫn đạo hấp thu linh khí tiến vào trong đan điền. Bầu trời đan điền sớm đã ngưng hình, mà hiện tại lại là càng phát lớn mạnh rồi, vài loại thuộc tính có màu sắc bất đồng lóe lên, lộ ra vẻ tôn quý.

Đối với sự thần kỳ của Âm Dương Hỗn Độn Quyết, Lý Hàn đã biết rất rõ, chỉ với bộ công pháp này thì chỉ cần hắn không chết giữa đường thì việc hắn trở thành đệ nhất nhân trên mảnh đại lục này là điều chắc chắn. Mặt khác Hỗn Độn Luyện Thể quyết đệ tam biến Luyện Tạng chi cảnh cũng khiến cho Lý Hàn tạm thời không thể ra sức.

Muốn tu luyện đệ tam biến này, linh thảo cùng đan dược cần thiết đều là thất giai trở lên, hơn nữa còn có vài loại tài liệu rất quan trọng, để cho Lý Hàn trước mắt chùn bước. Nhưng mà đây không có nghĩa là Lý Hàn sẽ buông tha cho tu luyện, chẳng qua là phải chờ thực lực của mình cường đại lên, lại nghĩ biện pháp lấy tới phụ trợ tài liệu cần thiết mới có thể tiếp tục tu luyện.

Lý Hàn ở trong phòng tu luyện đả tọa bảy ngày. Ở thời điểm ngày thứ bảy, Lý Hàn không có bất kỳ ngoài ý muốn đột phá đến Linh Thiên Cảnh viên mãn. Bởi vì linh khí nơi này so với bên ngoài nồng đậm hơn mấy chục lần, lại thêm sự cường đại của Âm Dương Hỗn Độn Quyết, sự trợ giúp của Hỗn Độn Luyện Thể Quyết, hấp thụ nếu so sánh với người khác không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Nếu như không phải là hắn muốn đem linh khí áp súc tinh lọc mấy lần, chỉ sợ ở ba ngày trước đã đột phá rồi. Bây giờ chỉ cần đem âm dương khí nhảy lên Linh Thiên Cảnh viên mãn thì đến lúc đó, hắn sẽ có cơ hội đột phá lên Địa giai, chân chính trở thành cường giả một phương. Đột phá đến Linh Thiên Cảnh viên mãn không có nghĩa là lần bế quan này của Lý Hàn kết thúc.

Kế tiếp hắn không tiếp tục tu luyện nữa, mà là nhắm mắt lại trừ đi hết thảy tạp niệm, từ từ cảm thụ linh khí lưu động ở trong không khí. Chỉ mất vài phút thì Lý Hàn đã cảm nhận được sự hiện diện của linh khí trong thiên địa, điều này là điều bình thường vì ai bước vào Tụ Linh Cảnh cũng có thể cảm nhận được linh khí trong thiên địa. Nhưng tiếp theo mới là bước quan trọng, không giống như Tụ Linh Cảnh chỉ cần cảm nhận linh khí rồi hấp thụ linh khí để tu luyện. Nếu muốn bước vào Địa giai thì bất cứ linh giả nào cũng phải đạt cảnh giới nắm linh khí trong tay tùy tâm sở dục, khiến cho linh khi ngoại giới vì ta sử dụng, như thế mới có thể ở trong lúc đả đấu phát huy được uy lực cường đại.

Đây thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng mà chân chính muốn tùy tâm sở dục điều kiện linh khí trong tay thì nó lại khó hơn cả việc người bình thường bước lên trời vậy. Bởi vì linh khí là vô hình vô sắc, muốn chân chính nắm giữ nó thì không phải dùng tinh thần là được, mà là muốn xem lực lĩnh ngộ cùng lực tương tác của bản thân linh giả mới có cơ hội điều khiển linh khí trong thiên địa.

Lục lĩnh ngộ tự nhiên là năng lực lý giải cùng cảm thụ của bản thân linh giả, điểm này đối với bất kỳ linh giả nào đều trọng yếu vô cùng, tỷ như một võ giả có thiên phú thật tốt, lực lĩnh ngộ đồng dạng xuất chúng, như vậy hắn sẽ bước lên một cái độ cao mà người khác khó có thể sánh kịp, mà thiên phú tốt, nhưng mà lực lĩnh ngộ kém, đầu óc ngu si, như vậy thành tựu của võ giả này cũng hết sức có hạn.

Về phần lực tương tác là chỉ quan hệ của bản thân linh giả đối với linh khí có thân mật hay không, mà tất cả quan hệ cũng không phải là người người đều có, đây là một loại nhân tài đối với linh khí vô cùng mẫn cảm mới có thể cảm ứng đến được. Mà hạng nhân tài gì mới có thể đối với linh khí sản sinh ra cảm giác mẫn duệ đây?

Cái này liền quan hệ tới độ tinh khiết thuộc tính của võ giả. Trước đây từng nói qua, độ tinh khiết thuộc tính của bất kỳ linh giả nào càng cao, đại biểu con đường tương lai sẽ đi được càng xa. Lời này kỳ thật cũng ám chỉ đến lực tương tác của bản thân võ giả đối với linh khí trong thiên địa.

Tỷ như một cái võ giả Hỏa thuộc tính, độ tinh khiết thuộc tính của hắn chỉ có 30 phần trăm, vậy cơ hội để hắn cảm ứng được linh khí Hỏa thuộc tính là tương đối nhỏ bé, mà độ tinh khiết thuộc tính đạt tới 80 phần trăm, như vậy hắn sẽ sinh ra cảm giác nhạy cảm đối với linh khí Hỏa thuộc tính, so với người trước sẽ sớm hơn một bước cảm ứng được tồn tại của linh khí.

Lý Hàn vốn là Kim, Mộc, Hỏa, Thủy, Phong năm loại thuộc tính đồng tu, mỗi một loại thuộc tính đều có độ tính khiết đều đạt một trăm phần trăm. Cho nên nói lực tương tác của hắn đối với linh khí là trực tiếp đến gần vô hạn, hơn nữa lực lĩnh ngộ của hắn kinh người, chỉ cần hắn hơi bình tâm lại, lợi dụng linh lực thuộc tính tự thân cùng linh khí ở ngoại giới bắt được liên lạc, như vậy việc hắn có thể điều kiện linh khí so với người khác thì nhanh hơn nhiều. Mặc dù vậy, Lý Hàn còn cách việc chưởng khống linh khí so với Địa giai chân chính thì còn kém xa vô cùng.