Chapter 323
========================================

Một buổi sáng hôm nào đó, Lý Hàn được sư phụ Lê Thái Bảo triệu tập đến đại điện để bàn việc.

Lúc hắn đến đại điện thì phát hiện nơi này đã đứng đầy người, ngoài sư phụ và sư nương thì còn có thêm Lý Hồng Vân và nhị sư huynh Tần Viễn, ngoài ra còn có thêm hai người nữa, đầu tiên là một nam nhân rất anh tuấn, kiếm mi hổ mục (Mày kiếm mắt hổ), trường thân ngọc lập, phong độ tao nhã, trên khuôn mặt thì vô cùng ngạo khí, điều này cũng đúng thì trên người hắn tỏa ra khí tức Địa giai hàng thật giá thật nên kiêu ngạo là điều dễ hiểu.

Người thứ hai chính là một nam nhân rất bình thường, bình thường tới nỗi nếu gặp trên đường cũng lập tức quên ngay nhưng trong mắt người này lập lòe một tia âm lãnh vô cùng nguy hiểm, mặc dù người này che dấu rất khá nhưng Lý Hàn vẫn phát hiện được, xem ra hắn phải đề phòng người này.

Theo như sư nương giới thiệu thì nam nhân anh tuấn chính là đại sư huynh của hắn, tên là Mạnh Tử Hùng, còn nam nhân bình thường là tam sư huynh, có tên là Chư Như Thường.

Lý Hàn vì không muốn thất lễ nên tiếng đến chào hỏi hai người, Chư Như Thương thì thân thiện đáp lại còn Mạnh Tử Hùng không thèm đáp lời giống như Lý Hàn không tồn tại vậy, Lý Hàn thấy vậy cũng không để ý lắm. Còn Lê Thái Bảo và Lý Hồng Ngọc thấy thái độ của Mạnh Tử Hùng thì nhíu mày nhưng vì hắn đã thành công đột phá lên Địa giai nên hai người đành mắt nhắm mắt mở cho qua, không truy cứu chuyện này.

Lê Thái Bảo ngồi ở ghế chủ vị nhìn các đệ tử của mình một lượt rồi nói:

– Ta kêu các ngươi tới đây để thương lượng về cuộc so đấu trong tông môn.

Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp:

– Các ngươi hẳn phải biết Long Hổ Bảng của tông ta, ta hy vọng tất cả các ngươi có thể toàn lực xuất chiến, cố gắng đề tên mình lên Long bảng, đặc biệt là Mạnh Tử Hùng và Chư Như Thường, tuyệt đối không được rời khỏi Long Bảng, có biết không?

Lý Hàn lần đầu tiên nghe đến Long Hổ Bảng của Thập Linh Tông nên cảm thấy thắc mắc không thôi nhưng hắn không định lên tiếng, đợi lát nữa ra ngoài hỏi Lý Hồng Vân cũng không muộn.

Mạnh Tử Hùng nghe vậy thì tiến lên một bước, nhếch miệng cười nhẹ một tiếng rồi nói:

– Sư phụ, người cứ khoái kiếm chuyện để mình đau đầu, với thực lực hiện giờ của đệ tử, trong tông ta làm gì có ai là đối thủ của đệ tử nữa mà người phải lo xa như vậy.

Nhìn thấy thái độ tự cao tự đại của Mạnh Tử Hùng khiến Lê Thái Bảo nhíu mày nhưng hắn không nói gì vì hắn biết Mạnh Tử Hùng nói đúng, với thực lực Địa giai hiện giờ của hắn thì ít có người nào dưới trăm tuổi có thể đối địch với hắn.

Chư Như Thường mặc dù đã là nửa bước Địa giai nhưng không kiêu ngạo giống như Mạnh Tử Hùng mà khiêm tốn nói:

– Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ có gắng hết sức bản thân mình.

Lê Thái Bảo nghe vậy thì gật đầu mỉm cười, nói:

– Ừm, ta tin tưởng người.

Nói rồi thì hắn quay qua nhìn những người còn lại, nói:

– Ba người các ngươi hãy cố gắng để được vào Long Bảng, để dương danh phong ta, nghe chưa?

– Vâng ạ!

Ba người Lý Hàn nghe Lê Thái Bảo nói vậy thì đồng loạt hô lên, Lê Thái Bảo thấy vậy thì hài lòng gật đầu rồi hắn phân phối một ít tài nguyên để gia tăng tực lực như linh khí, đan dược này nọ. Lý Hàn thì nhận được một phòng vệ giáp tản ra thanh mang, sờ vào thập phần mềm mại thoải mái, nhìn vào biết rõ tuyệt đối không phải vật phàm, ít nhất là linh khí phòng ngự ngoài tam giai cấp cao.

Loại vệ giáp phòng ngự cấp bậc như vậy có thể chịu đựng được lực công kích của Địa giai.

Đây đối với người khác mà nói là thứ tốt hiếm có, nhưng Lý Hàn đã luyện thành biến thứ hai của Hỗn Độn Luyện Thể Quyết, cho dù một kích toàn lực của Địa giai đại thừa cảnh hắn cũng kháng cự được, vệ giáp này xem như không nhiều tác dụng. Bất quá Lý Hàn cũng không khách khí với Lê thái Bảo, thu nhận Vệ giáp, hắn không cần dùng nhưng có thể đưa cho Bạch Tuệ Nương làm bảo vật giữ mạng.

Đáng lý lúc đầu thì hắn đã tính tặng nàng vệ giáp mà lúc trước Chu Đại Quân đưa cho hắn nhưng hắn đã đem nó cho hai nàng Hạ Anh Vũ rồi, tuy rằng hai người là nữ nô của hắn nhưng Lý Hàn đối với người của mình thì không bao giờ keo kiệt.

Sau khi ban thưởng xong thì Lê Thái Bảo phất tay để cho các đệ tử tu luyện, gia tăng thực lực của mình.

Lý Hàn sánh vai với Lý Hồng Vân để về biệt viện của nàng, vừa đi thì Lý Hàn cũng tiện hỏi thăm Lý Hồng Vân về Long Hổ Bảng.

Theo như Lý Hồng Vân thì Long Hổ Bảng chính là do trưởng bối trong tông môn lập ra, Long Hổ Bảng được chia làm Long Bảng và Hổ Bảng. Long Bảng là nơi đề danh hai mươi người có thực lực mạnh nhất trong tất cả để tử chân truyền dưới trăm tuổi, còn Hổ Bảng thì cũng giống như Long Bảng nhưng trong phạm vi để tử nội môn và Long Hổ Bảng sẽ ba năm đổi một lần. Những người được đề tên trên Long Bảng và Hổ Bảng thì sẽ được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, không những tài nguyên tu luyện sẽ nhiều hơn các để tử khác mà những người này còn được các cường giả lâu năm trông tông chỉ điểm tu luyện, vì vậy nên mỗi lần thi đấu tông môn đều sẽ vô cùng kịch liệt.

Không chỉ đệ tử trong tông xem trọng Long Hổ Bảng mà các tiền bối cũng vô cùng xem trọng vì Long Hổ Bảng được dùng để quyết định địa vị của các phong trong Thập Linh Tông. Phong nào được xếp thứ hạng càng cao thì tài nguyên và quyền uy trong tông sẽ cao theo vì vậy các phong chủ đều tạo điều kiện tốt nhất cho đệ tử phong mình tu luyện, để cho họ có thể chiếm được càng nhiều vị trí trong Long Hổ Bảng thì càng tốt.

Thập Linh Phong sau nhiều lần thi đấu tông môn chỉ chiếm hai vị trí trong Long Bảng nên mỗi khi đến thi đấu tông môn thì sắc mặt của Lê Thái Bảo luôn vô cùng kém vì đây là lúc hắn bị đám lão gia hỏa của các phong khác chọc tức. Điều này khiến Lê Thái Bảo vô cùng buồn bực nên hắn luôn muốn thay đổi tình huống như vậy nhưng vẫn luôn không có biện pháp nên hắn chỉ hy vọng vào Lý Hàn và Lý Hồng Vân mà thôi…