Chapter 370
========================================

Bí cảnh Thanh Thiên Tông, bên trong Âm Dương tháp.

Sau khi luyện hóa xong Âm dương lực của đám người Quang Tinh Điện, Lý Hàn điều chỉnh tâm trí của bản thân đến mức tốt nhất, sau đó bắt đầu quá hình thành đại địa trong nội thế giới.

Tâm linh Lý Hàn hoàn toàn đắm chìm vào thế giới đan điền, thần thức hóa thành hình người.

Linh Địa Cảnh, chính là phải biến đổi phiến thế giới hỗn độn sơ khai này trở thành thiên địa chân chính, từ linh lực trạng thái thể lỏng biến thành trạng thái mặt đất cố định, bước đầu hoàn thiện nội thế giới.

Lý Hàn triển khai Âm Dương Hỗn Độn Quyết, hắn không ngừng vận chuyển bộ công pháp tuyệt thế này.

Ở trong quá trình vận chuyển công pháp, hắn dung hợp với thiên địa, cộng minh với đạo, thiện xướng ảo diệu vũ trụ, cả người buông lỏng tinh thuần, giống như không biết, không hiểu.

Hắn vận chuyển Âm Dương Hỗn Độn Quyết, bản thân chính là một quá trình lĩnh ngộ, mà điều huyền diệu của bộ công pháp này vượt hơn xa Linh Địa Cảnh, Linh Sơn Cảnh, cho dù là Lý Hàn chỉ là hiểu rõ thêm một ít, thì chút ngộ đạo đó đều là kinh thế hãi tục.

Nếu không phải Lý Hàn tích lũy tu vi chưa đủ, thậm chí hắn có thể một hơi xông phá tới Linh Thần Cảnh!

Nội thế giới chính là tâm của võ giả, đạo của võ giả, tùy tâm mà động, tùy ngộ mà thay đổi!

Lý Hàn đắm chìm trong trong ảo diệu của Âm Dương Hỗn Độn Quyết, “ầm ầm”, từng mảng thiên thạch không ngừng sụp xuống, mà trong quá trình này, linh lực trạng thái thể lỏng nhanh chóng biến đổi vững chắc, tạo thành một thế giới hoang vắng.

Đan điền của hắn đang cấp tốc bành trướng, gấp đôi, gấp ba, gấp bốn… tốc độ cực nhanh.

Thiên địa diễn biến, một thế giới hồng hoang đang lặng yên hình thành.

Trong quá trình đó, khi đại địa được hình thành tới đầu thì bầu trời lập tức bao phủ tới đó khiến bầu trời bây giờ đang cấp tốc mở rộng, không biết lớn bao nhiêu lần so với lúc ban đầu, vì vậy lực lượng của Địa giai luôn hơn xa Linh Thiên Cảnh gấp vài chục lần, vì vậy những người có thể dùng thực lực Linh Thiên Cảnh đối chiến với Địa giai thì đều được xem là thiên kiêu tuyệt đỉnh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bên trong thế giới biến đổi nghiêng trời lệch đất, tiếng gầm rú khai thiên ích địa không ngờ từ trong cốt nhục, huyết quản hắn truyền ra, tràn đầy sự huyền diệu của thiên địa, vũ trụ hồng hoang.

Hai nàng Lãnh Băng Băng và Lý Hồng Vân ngồi xếp bằng gần đó liền được hưởng lợi từ quá trình này của Lý Hàn, ngộ tính của hai nàng theo Lý Hàn sáng tạo nội thế giới không ngừng tăng lên.

Một thế giới hình thành hiển nhiên chậm hơn rất nhiều so với dự tính của Lý Hàn, phải tròn bảy ngày sau, hắn mới mở ra hai mắt.

Linh khí thiên địa tụ tập đến với tốc độ đáng sợ, súc tích trong thân thể hắn, nhanh chóng củng cố cảnh giới của hắn, đây là khoảnh khắc tăng lên nhiều nhất, cũng là khoảnh khắc mấu chốt nhất, một sơ suất nhỏ có thể sẽ làm cho tu vi đảo ngược, mặt đất vừa mới hình thành trong nháy mắt sẽ hóa trở lại thành trạng thái thể lỏng, từ đó không thể duy trì thế giới đan điền, đẩy lùi về lại trạng thái Linh Thiên Cảnh.

Sau nửa giờ, hắn đột ngột mở mắt ra, hai mắt sáng như tia chớp, nhưng lập tức hào quang biến mất, trở thành trong sáng tinh thuần.

Hắn nội thị đan điền, hiện tại hai không gian đan điền của hắn đã bành trướng tổng cộng gần như gấp 60 lần so với trước!

Từ Linh Thiên Cảnh đến Linh Địa Cảnh, phần lớn mọi người chỉ có thể mở rộng không gian đan điền gấp 20 lần, mà Lý Hàn lại đạt tới 60 lần, cộng thêm tích lũy của hắn từ trước, không gian đan điền của hắn lớn gấp 80 lần, so với Linh Địa Cảnh bình thường!

Điều này có ý nghĩa gì?

Hiện giờ lực lượng của hắn đã mạnh ngang Địa giai tứ trọng thiên bình thường!

Các thế lực lớn vì sao coi trọng người có đan điền tinh khiết như vậy? Cũng bởi vì những người này ở thời điểm đột phá, không gian đan điền mở rộng phải lớn hơn so với thường nhân.

Chống lại những người này, ưu thế của Lý Hàn không có lớn như vậy, nhưng không gian đan điền lớn gấp 80 lần so với Địa giai nhất trọng thiên bình thường, đây tuyệt đối là một con số cực kỳ khoa trương! Như Thiên Tinh coi như là đệ tử lớp trẻ kiệt xuất nhất của Quang Tinh Điện, nhưng không gian đan điền cũng chỉ là lớn gấp 8 lần Linh Địa Cảnh nhất trọng thiên bình thường mà thôi, so với Lý Hàn kém cả 10 lần!

Hiện tại nếu gặp lại Thiên Tinh, Lý Hàn căn bản không cần dùng linh kỹ gì, mà chỉ cần một quyền là có thể đánh hắn nổ tung!

Sau đó hắn liền nhắm mắt tiếp, hắn muốn xem thử tuyệt kỹ Hoan Hỉ Thiên Đế để lại cho hắn lần này sẽ là tuyệt kỹ nào?