Chapter 339
========================================

Ngay khi hắn vừa bước vào, từng đợt sóng nhiệt tràn vào mặt, không khí cực nóng khiến người dị thường khó chịu. Lúc này trước mắt hắn là một kiến trúc đồ sộ to lớn vô cùng.

Vách đá cổ xưa đã bị mài mòn không chịu nổi, vài gốc cổ thụ cao ngất vẫn ương ngạnh không ngã, tùy ý có thể thấy được nham thạch giả sơn, đình đài lầu các đều hiện lên vẻ chật vật rách nát không chịu nổi. Ngoài ra còn có một hỏa trì rộng chừng trăm thước, sóng lửa màu tím lóe sáng không ngừng cuồn cuộn, nhiệt độ cao đến dọa người làm người thường không thể tới gần, xung quanh là những bệ đá chuyên dùng để đúc vũ khí, xem ra đại điện này là nơi đúc linh khí của Thanh Thiên Tông.

Lý Hàn tiến tới quan sát thử thì hắn phát hiện một quả tứ cấp tài liệu luyện khí Ngân Quang Ngọc. Ngân Quang Ngọc là tài liệu luyện chế linh khí tứ giai, hơn nữa linh khí có gia nhập Ngân quang ngọc cực kỳ đẹp, rất được các nữ tu chân hoan nghênh.

Lý Hàn nhanh chóng thu quả Ngân Quang Ngọc này vào Hắc Thiên Đỉnh, vừa mới vào liền thu được tứ cấp tài luyện, điều này khiến Lý Hàn vô cùng mong chờ, không biết ở nơi này sẽ đem đến cho hắn kinh hỉ gì đây.

Lý Hàn đi dạo một vòng thì hắn tìm được vài tài liệu tứ cấp khác nhau, không những vậy hắn còn tìm được Vạn Niên Thâm Ngân tài liệu ngũ cấp lớn bằng trái bóng, điều này khiến Lý Hàn vô cùng vui mừng. Hắn sau khi thu xong Vạn Niên Thâm Ngân thì hắn liền đi sâu vào trong đại điện.

Hai bên là vô số phòng ở nhưng mấy phiến cửa gỗ đã bị phá nát không chịu nổi, Lý Hàn tùy tiện đi đại một phòng rồi đi vào trong, chỉ thấy bài trí bên trong rách nát, tro bụi mạng nhện bao phủ đầy phòng.

Lý Hàn liếc nhìn qua gian phòng thì phát hiện nơi này không có gì đặc biệt nên liền đi ra ngoài, xem ra nơi này chính là nơi nghỉ ngơi của các Linh Khí Sư trong Thanh Thiên Tông. Vì vậy Lý Hàn bỏ qua việc tìm kiếm từng căn phòng vì thời gian của hắn có hạn, hắn bỏ qua các phòng mà đi sâu xuống phía dưới nhưng khi hắn đi đến cuối thông đạo, trước mặt chỉ là một bức tường bình thường.

Lý Hàn dựa theo kinh nghiệm đọc các câu chuyện tiên hiệp ở kiếp trước, hắn tin tưởng nơi này có dấu điều bí mật. Hắn liền quan sát kỹ khắp nơi thì hắn phát hiện một viên gạch trên tường có màu sắc khác biệt vô cùng nhỏ so với những viên gạch khác, hắn liền dùng tay nhấn một cái, viên gạch kia lập tức chìm xuống.

Ầm ầm…

Một phần bức tường chậm rãi kéo lên, hiện ra một lối đi đủ cho một người trưởng thành.

Lý Hàn hít sau một hơi rồi đi vào trong, sau khi vào cửa thì hắn phát hiện bên trong cũng có một viên gạch giống như bên ngoài, xem ra đây là cơ quan đóng mở cửa.

Lý Hàn không thèm suy nghĩ liền đóng cửa lại, cửa đá liền chậm rãi buông xuống, đóng lại kín mít. Hắn không muốn khi đang sưu bảo thì lại bị người khác tới phá rối một chút nào.

Sau khi đóng cửa, Lý Hàn tiếp tục đi tới phía trước, sau khi đi xuyên qua thông đạo này, trước mặt Lý Hàn liền hiện ra một gian nhà đá to lớn hình tròn.

Sau khi quan sát một vòng thì hắn thầm may là chỉ có duy nhất một bình hắn đi vào, nếu không tuyệt đối sẽ xảy ra một cuộc chiến đẫm máu vì nơi này chính là nơi cất giữ linh khí sau khi được các Linh Khí Sư thuộc Thanh Thiên Tông đề luyện.

Linh khí có thể tăng cường thực lực của linh giả, linh khí nhất phẩm thậm chí có thể tăng chiến lực võ giả lên gấp đôi, đây quả thực là nghịch thiên!

Nhưng muốn kiếm được một kiện linh khí thích hợp với mình cũng vô cùng gian nan, Địa giai muốn đạt được một kiện pháp khí Linh Thiên Cảnh thì vô cùng đơn giản, vô luận là dùng linh thạch mua, dùng bảo vật đổi hoặc dùng sức cướp đều được.

Nhưng muốn lấy được pháp khí cấp Linh Địa Cảnh sẽ khó khăn vô cùng!

Thứ nhất, vị tất đã đủ tiền, cho dù đủ cũng có người cạnh tranh, mọi người cùng là Địa giai, tài lực tự nhiên tương đương, ai cũng rất khó áp đảo ai.

Thứ hai, không người nào nguyện ý trao đổi loại bảo vật này, đối với võ giả mà nói, thực lực chính là hết thảy!

Thứ ba, dùng sức cướp càng không thực tế! Càng cảnh giới cao, mọi người càng quý trọng danh tiếng, sẽ không dễ dàng so chiêu với võ giả cùng cảnh giới chỉ vì cướp linh khí. Hơn nữa, linh khí bậc cao giống như tính mệnh võ giả, cướp đoạt linh khí chính là liều mạng cùng người ta!

Nói tóm lại, nếu phía sau không có một cường giả duy trì, võ giả rất khó đạt được một thanh linh khí thích hợp.

Nhưng nơi này lúc trước là tông môn lục phẩm, là nơi có siêu cấp cường giả Linh Hoa Cảnh tọa trấn.

Cường giả Linh Hoa Cảnh có lẽ không lấy được linh khí của cấp bậc Linh Hoa Cảnh, nhưng linh khí Linh Sơn Cảnh, Linh Địa Cảnh lại không thành vấn đề, nơi này bày đầy binh khí, tuy rằng còn không chạm tới, nhưng hoàn toàn có thể khẳng định, trong này tất nhiên đủ linh khí cấp bậc Linh Sơn Cảnh!

Như vậy sao có thể không để cho người ta đỏ mắt!

Nên nếu lúc này có nhiều người đứng đây thì chắc chắn một trận chém giết thảm khốc sẽ diễn ra, cho dù không chiếm được linh khí ngay lập tức nhưng có thể giảm bớt người cạnh tranh thì chắc ai cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy.

Lý Hàn sau khi hít thở sâu để bản thân bình tĩnh lại, Lý Hàn liền dùng Thiên Nhãn để chuẩn bị phá giải cấm chế đang được dùng bảo vệ những linh khí này.

Cũng may là cấm chế ở nơi này đã bị thời gian ăn mòn nên đang chậm rãi tiêu tán vì vậy mà chỉ trong vòng hai canh giờ, Lý Hàn đã phá giải cấm chế của mười linh khí khác nhau nhưng hắn chỉ thu những linh khí có cấp bậc từ Linh Thiên Cảnh trở lên, còn những linh khí khác thì hắn không thèm để tâm tới vì chúng nó bây giờ trong mắt Lý Hàn không đáng tiền.