Chapter 357
========================================

Lý Hàn đợi trong Âm Dương tháp thêm nửa canh giờ, sau khi xác định không còn ai ở xung quanh nữa thì hắn mới từ trong Âm Dương tháp chui ra.

Nhìn địa hình biến dạng nghiêm trọng trước mắt thì vẻ lo lắng trên mặt hắn càng thêm nồng đậm, không biết dưới uy lực của vụ nổ này, Tử Giao Long Khâu và tiểu Bạch có bị làm sao không nữa.

Hắn tính truyền âm cho tiểu Bạch để xác nhận tình trạng của chúng nó nhưng đúng lúc này, mặt đất dưới chân hắn truyền ra từng cơn chấn động rồi sau đó, từ dưới mặt đất liền trồi lên hai vật thể một hắc một bạch.

Lý Hàn nhìn qua liền biết đó chính là tiểu Long và tiểu Bạch nên hắn lập tức chạy đến, khi đến nơi thì hắn phát hiện tình trạng của cả hai thê thảm hơn hắn nghĩ nhiều, trên người tiểu bạch và Tử Giao Long Khâu tràn đầy vết thương đang điên cuồng chảy máu, hơi thở thì suy yếu vô cùng, nếu không lập tức cứu chữa thì chúng nó có khả năng sẽ chết.

Lý Hàn thấy vậy lập tức hai ra hai viên Liệu Thương Đan và hai gốc Huyền Sương Chi mà hắn nhận được từ Lý Hồng Vân đút vào miệng tiểu Bạch và tiểu Long, sau đó hắn lấy ra một bình Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch đổ vào miệng cả hai để tụi nó nuốt Liệu Thương Đan và Huyền Sương Chi xuống, sau đó hắn truyền linh lực vào cơ thể bọn nó, giúp tụi nó tăng nhanh khả năng hấp thụ dược lực, sau khi chắc chắn tụi nó đã không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa, Lý Hàn liền nhanh chóng thu cả hai vào trong Âm Dương tháp để tĩnh dưỡng.

Làm xong tất cả mọi thứ thì hắn liền thở phào nhẹ nhõm, may mà hắn cứu kịp nếu không thì hắn sẽ ân hận cả đời vì đã làm liên lụy đến tụi nó, cho dù chúng có là linh thú đi chăng nữa.

Sau khi thu tiểu Bạch và tiểu Long vào trong Âm Dương tháp thì Lý Hàn tính quay lại chỗ các nàng để tránh hai nàng lo lắng nhưng đột nhiên hắn nghe thấy được một tiếng hít thở rất nhỏ, nhỏ tới mức nếu như ngũ giác của hắn không hơn xa người thường thì đã không nghe thấy rồi.

Tiếng hít thở này làm Lý Hàn tò mò nên hắn liền men theo tiếng thở đó mà đi tới, khi cách vụ nổ một đoạn khá xa thì hắn phát hiện Lôi Quang Báo đang trọng thương nằm đó, điều này khiến hắn thầm cảm thán không hổ là thượng cổ dị thú, bị dính vụ nổ lớn như vậy mà nó vẫn chưa chết.

Tiếp theo đó Lý Hàn liền rút vũ khí của mình ra, hắn muốn kết liễu đầu linh thú này rồi hấp thụ Âm Dương khí của nó để bước vào Địa giai nhưng linh quang hắn chợt lóe, sao hắn không thu phục đầu linh thú này và biến nó trở thành Hộ gia Linh thú của Lý gia, càng nghĩ thì hắn cảm thấy ý tưởng này rất được nên hắn liền thu vũ khí lại, chuẩn bị thuần phục đầu linh thú này.

Lôi Quang Báo đang nằm yên dưỡng thương thì bỗng nhiên nó nghe được có tiếng động đang đến gần mình nên nó lập tức trở nên cảnh giác nhưng vì đang bị thương nặng nên nó đành bất lực nằm yên nhìn nhân loại đang đến gần.

Lý Hàn đi tới trước mặt nó rồi cất tiếng nói:

– Này tiểu Báo, ta thấy ngươi đang bị thương nặng lắm đó, nếu ngươi đồng ý nhận ta làm chủ thì ta có thể chữa thương cho ngươi.

Lôi Quang Báo là ngũ giai linh thú nên nó nghe hiểu những gì tên nhân loại kia đang nói nên nó cảm thấy buồn nôn vô cùng vì giọng điệu của tên này quá kinh tởm, sau khi hít sâu để kiềm chế cơn buồn nôn của bản thân lại, nó liền gào hét biểu hiện từ chối vì linh thú tụi nó sẽ luôn tuyệt đối trung thành với chủ nhân của mình.

Lý Hàn thấy nó từ chối liền nở nụ cười thật tươi, nói:

– Tiểu Báo, nếu ngươi từ chối ta thì ta sẽ kiếm vài đầu linh thú đực đến để “thông” ngươi, sau đó ta sẽ cho ngươi nốc vài chục bình thuốc kích dục để ngươi đi thông những linh thú khác, bất kể đó là cái hay đực nên ta sẽ hỏi lại một lần nữa, ngươi có đồng ý làm linh thú của ta không?

Lôi Quang Báo nghe thấy vậy thì phía sau nó liền co rúm lại, lúc này nó cảm thấy tên này không phải là loại người mà một loại biến thái nào đó nhưng vì bảo tồn trinh tiết của cửa sau và vinh dự của tổ tiên, nó đành phải đá sự trung thành kia qua một bên mà phun ra thú đan trước mặt nhân loại đó.

Lý Hàn thấy vậy liền vui vẻ, hắn cắn đầu ngón tay, một giọt tinh huyết nhỏ lên trên thú đan của Lôi Quang Báo.

Sau khi Lý Hàn đem máu nhỏ lên thú đan, một cỗ cảm giác không hiểu liền nhập vào trong đầu, tựa hồ chỉ ở trong nháy mắt liền cùng Lôi Quang Báo sinh ra quan hệ thân mật nào đó.

Lôi Quang Báo dần dần nuốt lại thú đan, mắt báo nhìn đến Lý Hàn không còn nửa điểm hung tính, có cũng chỉ là thần mang đáng thương nhân tính hóa.

– Chủ nhân tôn kính!

– Ừm, tốt lắm, bây giờ ta sẽ chữa thương cho ngươi trước.

Nói rồi hắn lấy một viên Liệu Thương Đan và một bình Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch cho Lôi Quang Báo phục dụng, sau khi Lôi Quang Báo nuốt hết hai thứ trên thì Lý Hàn liền thu nó vào Âm Dương tháp để nghỉ ngơi, sau đó hắn liền quay lại chỗ các nàng.