Chapter 314
========================================

Sau khi luyện chế xong Nhập Địa Đan thì hắn liền đi tới biệt viện của sư nương để giao đan dược cho nàng, vì Lý Hàn tới đây thường xuyên nên nữ hầu cũng không đế ý quá nhiều, cho hắn tự do hành động. Lý Hàn tới trước phòng nàng, hắn định đưa tay lên gõ cửa thì bỗng nhiên hắn nghe được tiếng một rên rỉ cực nhỏ của nữ nhân, nếu như không phải lục giác của hắn siêu việt hơn những người khác thì chắc chằn không thể nghe thấy được thanh âm này.

Nghe thấy tiếng rên rỉ thì lập tức trong đầu Lý Hàn hiện lên tình cảnh sư nương Lý Hồng Ngọc đang cùng với người khác hoang dâm nhưng khi hắn tĩnh tâm nghe kỹ lại thì chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ chứ không hề nghe thấy tiếng thở dốc của đàn ông, điều này chứng tỏ Lý Hồng Ngọc đang tự mình thủ dâm, nghĩ đến đây thì huyết mạch toàn thân hắn liền sôi sục, tiểu Lý Hàn không nghe theo khống chế của hắn liền nhổng cao, biến hạ thể Lý Hàn thành cái lều trại nhô cao.

Hắn muốn chút nước miếng rồi men theo âm thanh rên rỉ mà đi đến, sau một hồi thì hắn đi đến một căn phòng đóng kín, lúc này thanh âm rên rỉ đã to hơn nhiều nên Lý Hàn biết chắc sư nương đang thủ dâm trong chính căn phòng này.

Lý Hàn nhìn quanh căn phòng, hy vọng có thể tìm thấy một khe hở để có thể nhìn vào cảnh tượng ướt át ở bên trong. Nhưng nhìn một hồi thì hắn phát hiện này giống như một khối lập phương hoàn hảo, không chút khe hở nào. Lý Hàn không tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này nên tìm lại thêm lần nữa, lần này hắn còn dùng thêm cả Thiên Nhãn để tìm kiếm.

Cuối cùng ông trời không phụ người có công, cuối cùng Lý Hàn tìm được một khe hở vô cùng nhỏ, điều này làm hắn vô cùng kích động nhưng hắn biết phải bình tĩnh để Trầm Tâm Kỳ phát hiện ra hắn. Hắn đi không phát ra âm thanh đến bên khe hở rồi vận dụng Thiên Nhãn nhìn vào trong, không bết có phải là do ông trời thương hắn vì đã cố gắng mà khe hở này lại đối mặt chính diện với Lý Hồng Ngọc.

Khi hắn nhìn vào trong thì thấy sư nương lúc đang ngồi banh hai chân ra, trên người nàng chỉ mặc nội khố mỏng mạnh. Lúc này nàng vừa thở dốc vừa kìm nên những tiếng rên rỉ sướng khoái đang phát ra từ cái miệng mê người của nàng, nàng dùng một tay tự xoa bóp bộ ngực đầy đặn của nàng, rồi thỉnh thoảng dùng hai ngón tay vân ve hai núm vú đỏ hồng dựng đứng của nàng, tay còn lại của nàng thì vuốt ve bên ngoài nội khố.

Theo nàng vuốt ve như vậy, dâm thủy từ trong hoa tâm của nàng chảy ra dính đầy trên cái nội khố mỏng manh của nàng, nội khó mà nàng đang mặc cực mảnh, chỉ vừa đủ bao bọc hai mép lồn phấn nộn. Nhúm lông tơ màu đen trên mu lồn nửa lộ nửa che, cực kỳ mê người. Ngón tay Lý Hồng Ngọc miết qua miết lại bên ngoài quần lót, nhưng trong lồn nàng càng lúc càng ngứa ngáy khó chịu. Nàng liền kéo quần lót sang một bên, ngón tay tinh tế đút vào âm đạo đang rỉ nước ướt át.

– Ưm… – Một luồng cảm giác thoải mái không nói nên lời tràn đến, Lý Hồng Ngọc khẽ rên một tiếng, tay còn lại của nàng đưa xuống day day hột le nhô lên. Nàng liếm liếm bờ môi căng mọng vì khát tình, hai tay tốc độ càng lúc càng nhanh, nàng ngửa đầu lên, cặp mắt mê ly nửa khép nửa mở rên rỉ không ra tiếng. Một lúc sau, trong tiếng rít dài của mình, từ trong lồn nàng phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt dính dính, sau khi phun xong thì nàng thả người nằm xuống mà thở hổn hển.

Lý Hàn ở bên ngoài chứng kiến một màn thủ dâm của sư nương, khiến hắn vô cùng kích động thiếu chút nữa xông vào trong, lấy con cặc to bự của mình nhét vào trong cái lồn dâm đãng của nàng rồi dập điên cuồng. Nhưng hắn biết nếu hắn xông vào thì không những không được như ý muốn, mà có khi dưới sự xấu hổ, sư nương có thể ra tay sát hại hắn cũng không chừng, nên bây giờ hắn phải bình tĩnh lại.

Thấy hơi thở của sư nương đã dần trở nên bình thường thì hắn biết nàng sắp ra ngoài nên hắn chuẩn bị rời khỏi chỗ này, làm bộ mới tới. Hắn nhanh chóng xuất hiện ngay lối vào biệt viện rồi hô to:

– Sư nương, người đâu rồi?

– Ngươi tìm ta có việc gì?

Lý Hàn vừa dứt lời thì Lý Hồng Ngọc đã xuất hiện trước mặt hắn, lúc này nàng mặc áo bào màu lam nhạt, phía dưới là chiếc váy ngắn cùng màu, trên người nàng tràn ngập mùi hương thơm ngát, mặt mày vẫn ửng đỏ vì di chứng lúc nãy khiến Lý Hàn sững sỡ nhìn nàng, trong đầu không khỏi hiện lên tình cảnh lúc nãy.

Lý Hồng Ngọc thấy Lý Hàn không trả lời nàng mà cứ nhìn chằm chằm nàng, trong mắt có ẩn chứa một tia lửa nóng, khiến tim nàng cấp tốc nhảy lên, vì nàng biết tia nóng bỏng trong mắt Lý Hàn đại diện cho điều gì. Nhưng nàng không cảm thấy chán ghét, vì nàng có một ít hảo cảm với hắn nên nàng tha thứ cho hành động vô lễ này của hắn, đồng thời nàng cũng có chút tự hào vì sự hấp dẫn của mình.

Nhưng nếu cứ để như vậy cùng không phải chuyện tốt nên nàng ho khan một cái, sẵng giọng nói:

– Lý Hàn, người tìm ta có chuyện gì không?

Khi Lý Hồng Ngọc ho khan một cái thì Lý Hàn đã tỉnh lại, nhớ lại lúc này thất thố nhìn chằm chằm sư nương khiến hắn có chút xấu hổ nên hắn nhanh chóng lấy ra một bình ngọc đưa về Lý Hồng Ngọc, nói:

– Sư nương, đây là Nhập Địa Đan mà người yêu cầu.

Lý Hồng Ngọc nghe vậy thì gật đầu, đưa tay nhận lấy Nhập Địa Đan từ tay Lý Hàn. Khi nàng đưa tay nhận đan dược thì tay hai người vô tình đụng phải nhau khiến cả hai liền run lên. Lý Hàn cảm nhận sự mềm mại nơi tay nàng nên hắn run lên vì hưng phấn, đồng thời đầu hắn vận chuyển để tìm cách có thể chiếm được tiện nghi của Lý Hồng Ngọc.

Lý Hồng vì vừa mới tự xử nên thân thể nàng lúc này rất mẫn cảm, rất cần đàn ông lấp đầy vì thế nên khi tay nàng đụng phải tay Lý Hàn thì toàn bộ thân thể nàng đều khao khát mong được Lý Hàn vuốt ve. Nhưng nàng là người có lực kiềm chế rất mạnh nên nhanh chóng bình ổn tâm tình lại.

Đúng lúc này Lý Hàn lại lên tiếng:

– Sư nương, sao mặt người đỏ vậy, có phải không khỏe phải không, hay là để ta mát xa cho người, được không?

Nghe đến từ mát xa thì nàng không tự chủ được nhớ đến tình cảnh đầu Lý Hàn kẹp giữa hai chân nàng, điều này khiến âm đạo nàng rỉ ra một ít nước. Đáng lý nàng nên từ chối để tranh xảy ra tình cảnh giống lúc đó, nhưng không biết ma xui quỷ khiến như thế nào mà nàng lại gật đầu nói:

– Dạo gần đây ta cảm thấy khá mệt mỏi nên phải nhờ ngươi rồi.

Nói rồi nàng quay đầu đi trước, nàng biết nếu để Lý Hàn mát xa cho nàng thì có thể sẽ dẫn đến những tình tiết oái oăm, nhưng nàng nghĩ mình sẽ đủ bình tĩnh để xử lý những vấn đề đó. Xúc động là ma quỷ, những lời này quả thật không sai, cho dù là người bình thường tỉnh táo, một khi vọng động cũng sẽ làm ra chuyện không dám tưởng tượng, hiện tại Lý Hồng Ngọc chính là như thế.

Lý Hàn đi phía sau lưng nàng, thừa dịp nàng không chú ý liền dùng mắt mắt trần đầy lửa nóng nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của nàng. Cặp mông được chiếc váy ngắn bó sát khiến cặp mông vốn đầy đặn càng thêm to tròn, theo Lý Hồng Ngọc đi lại, mông thịt liền uốn éo theo vòng eo thon thả của nàng đánh trái lắc phải, khiến bất cứ nam nhân nào trông thấy đều hận không thể tiến lên hung hăng chà đạp nàng một phen.

Tâm tư của Lý Hồng Ngọc vô cùng tinh tế nên nàng biết Lý Hàn đang dùng ánh mắt tràn đầy sắc dụng nhìn chằm chằm vào mông nàng, điều này làm cho tâm của nàng không khỏi nhảy dựng lên nhưng loại tình cảnh này kích thích này lại làm cho nàng không khỏi có chút hưng phấn. Không những vậy, địa phương mềm mại và thần bí nhất giữa hai chân nàng cũng bị kích thích mà trở nên ôn nhuận lên, nên nàng không trách Lý Hàn mà tiếp tục mặc kệ Lý Hàn nhìn ngắm mông nàng.

Cả hai sau khi vào phòng thì Lý Hồng Ngọc không dừng lại mà đi tiếp đến giường ngồi xuống, Lý Hàn cũng bạo gan ngồi xuống rồi nói:

– Sư nương, người hãy đặt chân lên đây để con giúp người mát xa.

Lý Hồng Ngọc gật gật đầu, khuôn mặt đỏ đỏ nhấc chân mình lên, đem cặp đùi thon dài đặt lên đùi Lý Hàn mà không biết nàng vừa bị hắn chiếm tiện nghi.

Ngay khi nàng vừa nhấc chân lên trong nháy mắt, con mắt sắc bén của Lý Hàn liền thấy được một cái tiểu khố màu trắng giữa hai chân nàng, phía trên tựa hồ có chút ẩm ướt, dán chặt tại địa phương mỹ diệu kia của nàng, xuyên thấu dấu viết ẩm ướt đó, Lý Hàn thậm chí còn nhìn thấy được một chút hình dáng đỏ bừng ẩn hiện trong đó.

Dùng sức nuốt một ngụm nước miếng, Lý Hàn gian nan đem ánh mắt từ chỗ kia của nàng dời đi rồi bắt đầu mát xa huyệt Dũng Tuyền nơi lòng bàn chân nàng. Rồi tiếp tục mát xa ba huyệt ở đầu gối của nàng, do tư thế nên ánh mắt của hắn vô tình đảo qua chỗ thần bí nhất kia của sư nương, lúc này cũng không biết Lý Hồng Ngọc có phải bị hắn mát xa quá mức thoải mái hay không, hai chân vậy mà hơi khẽ tách ra. Khiến được Lý Hàn trực tiếp thấy được chỗ mấu chốt nhất của nàng, tiểu khố màu trắng kia lại càng ẩm ướt hơn, dán sát trên địa phương mỹ diệu của nàng, vải vóc vốn đã hơi mờ, hiện giờ bị ướt nhẹp gần như cũng đã biến thành trong suốt đấy, phủ lên nơi đó lại càng giống như cái gì cũng không mặc.

Lý Hàn lo sợ Lý Hồng phát hiện hành vi vô lễ của mình nên vụng trộm nhìn sư nương, lúc này hắn thấy nàng đã khẽ nhắm mắt, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, hô hấp có chút dồn dập. Lý Hàn nhìn qua cái miệng nhỏ nhắn mê người kia, hận không thể lập tức hôn lên.

Ngắm nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của Lý Hồng Ngọc một hồi, ánh mặt Lý Hàn dần dời xuống, nhìn qua cặp vú cao ngất trước ngực nàng, xuống đến bụng bằng phẳng của nàng rồi đến chỗ thần bí kia. Hai mắt Lý Hàn tham lam nhìn chằm chằm vào nơi đỏ hồng dưới lớp vải vóc, nơi này của Lý Hồng Ngọc cực kỳ giống như một quả bàn đào chín mọng, khiến Lý Hàn điên cuồng nuốt nước miếng, chỉ hận không thể ở trên chỗ kia hung hăng hôn xuống, thậm chí cắn lên một cái, đồ vật phía dưới vốn đã rất cứng lại càng là căng trướng đến cực hạn, tựa hồ muốn phá quần mà ra.

Bắp chân Lý Hồng Ngọc chính là đặt ở trên đùi Lý Hàn, trực tiếp đè nặng đồ vật cứng rắn kia, tự nhiên không có khả năng không phát giác được biến hóa của hắn, nhưng nàng không nói gì, tiếp tục dùng chân mình cảm nhận vật cứng rắn kia. Lúc này trong lòng nàng cũng có chút kích động không thôi, thật sự không ngờ, Lý Hàn vậy mà lại sở hữu thứ đồ vật to lớn như vậy, tuy rằng chỉ là cảm nhận qua một lớp quần, nhưng nàng cũng có thể cảm giác được rất rõ ràng độ to dài cùng nóng bỏng của nó.

Nhưng lúc này nàng lại lo sợ vì nàng cảm thấy nàng giống như sắp bị thứ dục vọng vô biên kia bao phủ, quấn vào và nhấn chìm trong đó, nhất định sẽ làm ra chuyện có lỗi với con gái nàng nên nàng vội vàng đem chân từ trên người hắn thu về rồi ngồi dậy, có chút bối rối nói:

– Lý Hàn, cảm ơn ngươi đã mát xa cho ta, lúc này ta cảm thấy trên người có chút không thoải mái nên muốn đi tắm. Ngươi mau về tu luyện đi.

Lý Hồng Ngọc vừa nói xong cũng không đợi Lý Hàn đáp ứng, liền vội vàng chạy vào phòng tắm, nàng sợ ở lại nơi này thêm mồi hội, mình sẽ nhịn không được hướng hắn cầu hoan. Nhìn thân ảnh mê người của sư nương biến mất, nội tâm Lý Hàn có chút thất vọng, hắn vừa rồi bị Lý Hồng Ngọc khiến cho hỏa khí có chút lớn, đặc biệt thông qua địa phương ướt át kia của nàng, hắn biết rằng nàng chỉ sợ cũng là có chút động tình, còn tưởng rằng kế tiếp sẽ có thêm chuyện tốt phát sinh, không nghĩ tới nàng vậy mà lại bỏ chạy.

Nhưng không sao, cơ hội còn nhiều. Hắn nhất định sẽ khiến sư nương Lý Hồng Ngọc can tâm trở thành nữ nhân của hắn, mặc dù như vậy có lỗi với sư phụ Lê Thái Bảo nhưng hắn tuyệt đối không lùi bước, hắn biết ở đây cũng không có thêm cơ hội nữa nên liền rời khỏi chỗ này.

Lý Hồng Ngọc vội vàng đi vào phòng tắm, đóng cửa lại xong liền dựa vào trên cửa, tay phải đặt lên lồng ngực của mình, cảm thụ được trái tim lúc này đập nhanh hơn bình thường rất nhiều, trong nội tâm không khỏi hoảng sợ, may mắn cuối cùng mình vẫn kịp phản ứng, bằng không chỉ sợ thật sự sẽ nhịn không được cùng hắn làm ra một ít chuyện trái với luân lý.

Nhưng nghĩ tới Lý Hàn say mê thân của mình khiến nàng có chút tự hào, nàng liền nhanh chóng lột sạch quần áo của mình rồi đi tới chiếc gương đồng lớn được đặt trong phòng tắm. Nhìn xem dáng người hoàn mỹ trong gương, Lý Hồng Ngọc không khỏi có chút tự hào, hiện giờ chỉ thấy làn da toàn thân nàng đều trơn bóng nhẵn nhụi. Dưới ánh sáng mặt trời chiếu xuống tản ra một tầng hào quang nhàn nhạt, hai khối cự đại bán cầu trước ngực làm cho nàng cũng rất hài lòng, hiên ngang đứng thẳng, không có một chút rủ xuống. Hơn nữa nhan sắc cũng cực kỳ đẹp mắt, thậm chí ngay cả chút mạch máu đều không nhìn được, tựa như một khối mỹ ngọc điêu khắc mà thành. Hai núm vú đỏ thẳm vươn cao ngạo nghễ, vòng eo thon gọn không bằng nắm tay, cặp mông to tròn cong vểnh, khe vực rậm rạp dụ người, đôi chân thon dài xinh đẹp.

Nhìn xem diện mạo hoàn mỹ của mình trong gương, Lý Hồng Ngọc vừa tự hào lại vừa có chút ai thán, một dáng người tốt như vậy, lại không có nam nhân nào thưởng thức tán dương, thật sự là có chút bất đắc dĩ, nàng hiện tại thậm chí có một loại xúc động cứ như vậy đi ra ngoài, để cho Lý Hàn thưởng thức mình, ánh mắt mê say kia của hắn làm cho nàng động tâm không thôi.

Nàng thở dài một cái rồi đổ đầy nước ấm vào bồn tắm, sau đó nàng nằm xuống bồn tắm, lập tức một loại cảm giác thoải mái lập tức bao lấy toàn thân của nàng, làm cho nàng thở nhẹ ra một hơi, sau đó nàng liền dùng nước lạnh để dập tắt đoàn hỏa diễm kia trong lòng mình.