Chapter 321
========================================

Bản thân Lý Hàn cũng không biết mình tìm đọc các quyển sách lại kéo dài suốt ba ngày ba đêm, hắn hoàn toàn chìm đắm trong bí văn cùng truyền thuyết cổ quái trên đại lục này.

Đồng thời hắn đã hiểu được chỗ trân quý của Thiên Hỏa Châu nằm trong thức hải của chính mình.

Tuy nói trước kia hắn từng được Âm Dương tháp nói qua công dụng về hạt châu này, nhưng hắn thật sự không biết được uy lực chân chính của nó.

Hiện giờ xem tư liệu tương quan, Lý Hàn thầm than mình đạt được Thiên Hỏa Châu là chuyện cực kỳ may mắn.

Bởi vì một khi địa phương nào xuất hiện dị châu, sẽ có tuyệt địa hung địa tồn tại, bất kỳ võ giả cấp tháp nào cũng không thể tới gần, cho dù là võ giả Địa giai cũng không dám dễ dàng tiếp cận, cường giả Sơn Cảnh cũng không thể nào thu được dị châu.

Dị châu chính là kết tinh năng lượng bổn nguyên, mà năng lượng bổn nguyên thì chính là lực lượng nguyên thủy, cũng là năng lượng thuần khiết nhất. Ngũ hành thuộc tính, Quang, Ám, Phong, Lôi bất kỳ thuộc tính nào đều có lực lượng bổn nguyên tồn tại, đó cũng là thời điểm thiên địa sơ khai, phân hóa âm dương liền tồn tại, chẳng qua là trải qua năm tháng dài dòng, phần lớn nhân loại, linh thú cùng linh vật hấp thu nên năng lượng cũng vì vậy trở nên vẫn đục hẳn lên, bởi vậy bổn nguyên năng lượng từ từ trở nên cực kỳ mỏng manh hiếm thấy, bất quá vẫn có không ít địa phương có hàm chứa bổn nguyên tồn tại, chẳng qua là những địa phương kia đều là tuyệt địa mà thiên địa hiếm thấy, cũng tỷ như trong các loại dị châu, bọn chúng đều là thiên địa dị bảo do bổn nguyên năng lượng ngày đêm tích lũy, trải qua vài chục vạn năm trở lên mới tạo thành vì vậy bọn chúng đã có ý thức tự lựa chọn chủ nhân, chỉ có võ giả thích hợp với chúng mới có cơ hội được chúng tuyển chọn.

Căn cứ ghi chép, trong lịch sử từng xuất hiện qua mười ba viên dị châu, mà chủ nhân mười ba viên dị châu đều là đại năng giả, nhưng không biết những đại năng giả kia còn tồn tại trên thế giới này hay không.

Mà trong những dị châu được nhắc tới, không có ghi chép về Thiên Hỏa Châu, có thể thấy được Thiên Hỏa Châu Châu là viên dị châu thứ mười bốn trong lịch sử mới xuất hiện.

Nhìn vào giới thiệu dị châu, Lý Hàn hạ quyết tâm ngày sau phải tranh thủ thêm thời gian cùng dị châu khai thông, khiến cho nó đồng ý vĩnh viễn cho mình sử dụng.

Bên trong còn ghi chép, một khi một dị châu cảm thấy chủ nhân hiện tại không còn xứng đáng với nó nữa thì nó sẽ tự động rời đi.

Nếu thật sự là như vậy, Lý Hàn muốn khóc cũng không kịp.

Phải biết rằng dị châu là kết tinh năng lượng bổn nguyên, cũng sẽ là bảo đảm cho hắn ngày sau bước lên đỉnh phong, cho nên bất kể thế nào hắn cũng không thể làm cho dị châu bỏ đi.

Sau khi xem xong thì Lý Hàn liền đi lên tầng thứ hai.

Giá sách trên lầu hai rõ ràng ít hơn lầu một rất nhiều, nhưng số lượng vẫn kinh người.

Lý Hàn tùy ý đảo mắt nhìn qua giá sách, phát hiện đây đều là công pháp và linh kỹ Hoàng giai.

Nhưng công pháp và linh kỹ này này đương nhiên không rơi vào trong mắt Lý Hàn.

Hắn đi quanh một vòng, phát hiện nơi này không có Huyền Cấp công pháp, vì vậy hướng lầu ba đi lên.

Trên lầu ba quả nhiên đều là công pháp Huyền cấp.

Nhìn mấy chục quyển công pháp và linh kỹ Huyền cấp trước mặt, Lý Hàn không khỏi hít sâu một hơi.

Phải biết rằng tứ đại thế gia ở Thiên Long thành mỗi nhà chỉ có một quyển công pháp huyền cấp thì họ đã xem như bảo vật trấn tộc, nhưng trong Thập Linh tông có được nhiều như thế, nội tình tông môn quả nhiên phi phàm.

Lý Hàn ổn định tâm thần, bắt đầu tìm kiếm linh kỹ mình muốn kiếm.

Đáng tiếc chuyển hơn phân nửa vòng vẫn không phát hiện linh kỹ chuyên dùng về kim khâu.

Điều này khiến Lý Hàn không khỏi có chút chán nản.

Nếu đã đến đây, hắn cũng không dự định tay không quay về.

Vì thế hắn lại ngồi xuống tuyển vài quyển linh kỹ huyền cấp rồi cố gắng ghi nhớ trong lòng.

Những linh kỹ này tuy rằng hắn không cần dùng, nhưng ngày sau quay về gia tộc sao chép lại cũng phương tiện cho người trong gia tộc tu luyện tự cường đại chính mình vẫn tốt.

Vậy xem như chút tâm ý hắn làm vì gia tộc đi, hiện tại Lý gia là do đại bá hắn chưởng quản, để Lý gia cường đại cũng là mục tiêu xưa nay của đại bá hắn, hắn làm như vậy xem như cấp cho lão nhân gia một câu trả lời thỏa đáng.

Lý Hàn ở lại trong Tàng Thư Các suốt bảy ngày.

Bảy ngày này xem như có được chút thu hoạch, Lý Hàn cảm thấy chuyến đi này không tệ, nhưng không tìm được linh kỹ về kim khâu nên làm cho hắn nhiều ít cảm thấy có chút tiếc nuối.

Nếu tìm không thấy hắn cũng không có biện pháp, chỉ đành quay về biệt viện tu luyện trước.

Sau khi rời khỏi Tàng Thư Các và biệt viện tu luyện của mình ở Thập Linh Phong thì hắn phát hiện có vài người đứng chờ hắn ở đây, tất cả đều là trưởng lão của các phong khác. Khỏi cần đoán cũng biết thì những người này đến đây mời hắn để luyện chế Nhập Địa Đan, đúng như Lý Hàn đoán, sau khi vui vẻ chào đón hắn thì những người liên tục lấy ra hai phần tài luyện của Nhập Địa Đan.

Không hổ là trưởng lão mà, có thể dễ dàng lấy ra hai phần tài luyện như vậy. Không như các chấp sự khác, suốt ba tháng này bọn hắn đã lật ngược Thập Linh tông cùng Thập Linh thành, còn nhờ người khác giúp bọn hắn tìm kiếm linh thảo đó nhưng đến tận bây giờ vẫn chưa tìm đủ số linh thảo yêu cầu nữa. Bởi vậy ai cũng mong muốn trở thành cường giả, chẳng những có thể làm chủ vận mệnh của mình, bọn hắn còn có thể lấy được những thứ mà nhiều người cả đời chẳng có cơ hội thấy được.

Sau khi nhận xong những dược liệu này, Lý Hàn liền nhanh chóng tiễn những trưởng lão này đi và bắt đầu giúp các phong luyện chế Nhập Địa Đan.

Nhập Địa đan là đan dược tứ phẩm đỉnh cấp, luyện chế cũng không quá dễ dàng.

Nếu Lý Hàn không có Hắc Thiên đỉnh tương trợ, chỉ sợ không dễ dàng luyện ra.

Lý Hàn ở trong nhà năm ngày không ra khỏi cửa, chuyên tâm luyện chế Nhập Địa đan.

Hắn sau khi luyện chế xong một lô Nhập Địa Đan thì hắn sẽ tư mật giữ lại ba bốn viên, nếu ngày sau quay về gia tộc thì hắn sẽ để đại bá và Lâm Nhược Thủy các nàng có thể đột phá Địa giai, như vậy Lý gia đừng nói là xưng bá ở trấn Vạn Liên, cho dù trở thành nhất đẳng gia tộc ngang hàng với tứ đại thế giai ở Thiên Long Thành cũng không phải việc gì khó.

Khi Lý Hàn xuất quan thì ra hiệu cho tỳ nữ chuẩn bị nước tắm thay quần áo.

Lý Hàn mặc dù không quá ưa thích sạch sẽ nhưng nhiều ngày không tắm rửa làm hắn thật sự không cảm thấy chút thoải mái nào. Hơn nữa suốt mấy ngày hắn chỉ lo luyện đan, bộ dáng thập phần lôi thôi, trên người mang theo mùi hương dược liệu, sao có thể tùy tiện ra ngoài gặp người.

Sau nửa canh giờ toàn thân Lý Hàn rực rỡ hẳn lên, bộ võ phục màu đen ôm thân thể, đem dáng người thon dài cao ngất của hắn càng làm nổi bật khí vũ hiên ngang, tuấn lãng bất phàm.

Lý Hàn hất nhẹ mái tóc, nhẹ nhàng đi ra đại sảnh.

Nhưng khi đi vào đại sảnh thì Lý Hàn trợn tròn mắt, trong lòng hoài nghi có phải mình bị ảo giác, sao trong này có nhiều người vậy? Lý Hàn biết những người này chính là những chấp sự của Thập Linh Tông.

Lý Hàn ngây ngốc xoa xoa mắt lẩm bẩm:

– Chẳng lẽ đây là ảo giác?

– Bái kiến Lý đại sư!

Nhưng không đợi hắn phục hồi, những người này vừa thấy Lý Hàn liền cung kính hô lên, điều này giúp Lý Hàn biết mình không phải gặp phải ảo giác. Sau khi xác định đây không phải ảo giác thì Lý Hàn liên khách sao chào hỏi lại những người này và hỏi:

– Không biết các vị đến đây làm gì?

Tuy ngoài miệng nói thế nhưng Lý Hàn biết 96,69% những người này đến đây hoàn toàn đều vì Nhập Địa Đan, không ngoài dự đoán của hắn, sau khi nghe thấy câu hỏi của Lý Hàn thì những người nhìn cười cười rồi lấy ra vô số linh thảo để trên bàn, sau đó đồng thanh nói:

– Kính xin Lý đại sư thay chúng ta luyện chế Nhập Địa Đan.

Nhìn số lượng khổng lồ linh thảo trước mặt, Lý Hàn không ngờ chỉ trong vài tháng mà những người này đã tìm đủ số linh thảo mà hắn yêu cầu. Lý Hàn không biết do chính sư phụ của hắn đã ra lệnh cho các trưởng lão của các phong nếu có thể hỗ trợ được thì hãy hỗ trợ những chấp sự này vì các có nhiều Địa giai, địa vị của Thập Linh Tông trong ba mươi sáu tông môn ngoại vực sẽ được nâng cao.

Vì vậy những trưởng lão kia phải nhịn đau, lấy ra tư tàng của mình để thanh toàn những chấp sự này, chứ nếu chỉ dựa vào sức lực của bọn hắn thì có khi cả năm mới có thể tìm đủ linh thảo mà Lý Hàn yêu cầu, đến lúc đó Lý Hàn lỡ chết trong Thệ Tông Đại Hội thì chẳng phải mọi thứ sẽ trở thành công cốc hay sao.

Lý Hàn sau khi thu xong những linh thảo kia liền đuổi những chấp sự đó đi, sau đó hắn lại lần nữa quay trở lại đan phòng, hắn vừa đi vừa nghĩ thầm:

– Xem ra phải đưa đan phương này cho Dược Phong để bọn họ chia sẻ gánh năng này với ta, nếu không thì đừng nói đến chuyện tu luyện, ngay cả thời gian đi gặp giai nhân cũng không có nữa.

Lý Hàn lần nữa bắt đầu đốt lò luyện đan, vì lần này số lượng người cầu đan nhiều hơn đợt trước nên Lý Hàn phải mất đến mười ngày mới có thể luyện chế xong.

Sau khi luyện đan xong thì hắn liền tắm rửa và vui đầu ngủ một giấc, sau khi ngủ dậy thì Lý Hàn liền chuẩn bị đi Dược Phong một chuyến nhưng ngay khi ra đại sảnh thì phát hiện nơi này đã đứng đầy người, Lý Hàn nhìn qua liền nhận ra những người này chính là những chấp sự lúc trước, xem ra bọn hắn đã muốn Nhập Địa Đan đến điên rồi.

Sau khi mọi người chào hỏi Lý Hàn, tất cả đều dùng ánh mắt lửa nóng và kích động nhìn chằm chằm Lý Hàn. Lý Hàn cũng không để mọi người đợi lâu, hắn vung tay một cái, vô số bình ngọc chính xác rơi vào tay từng người, không thừa không thiếu.

Tất cả mọi người nhanh chóng tiếp nhận, nhìn thoáng qua bình ngọc trong tay, thần sắc của mọi người vạn phần kích động sau đó liền đồng loạt hướng Lý Hàn quỳ xuống, đồng thanh nói:

– Đa tạ Lý đại sư thành toàn!

Trong số những người này cũng có nhiều chấp sự đã đến tuổi xé chiều, nếu như không nhanh chóng đột phá lên Địa giai thì bọn họ trước sau gì cũng sẽ thân vong đạo tiêu, vì vậy bọn hắn cực độ khát vọng có được một viên Nhập Địa đan. Nay được cầm được Nhập Địa Đan trong tay, làm sao mà không kích động, làm sao không cảm kích Lý Hàn.

Lý Hàn vội nói:

– Mọi người không cần phải như thế. Mau, mau đứng lên.

Tất cả chấp sự đứng lên rồi không gian giới của bọn họ chợt lóe, thật nhiều đồ vật xuất hiện trước mắt Lý Hàn.

– Lý đại sư, những linh thảo cùng linh thạch này tuy rằng không nhập được ánh mắt của Lý đại sư, nhưng tin tưởng vẫn có chỗ dùng được, xem như một chút tâm ý của tất cả mọi người, xin Lý đại sư hãy nhận lấy.

Phương Dật Thiên đại diện tất cả chấp sự trong đại sảnh tiến lên thành khẩn nói.

Lý Hàn nhìn lướt qua đồ vật kia, đa số là nhị giai, tam giai linh thảo xen lẫn một ít linh thảo tứ giai, ngoài ra còn có mấy chục chồng hạ phẩm linh thạch.

– Nếu ta từ chối thật bất kính.

Lý Hàn cũng không dây dưa, tay áo nhẹ nhàng đảo qua, thu nhận toàn bộ đồ vật của mọi người đưa tặng.

Linh thảo cùng linh thạch đều là thứ tốt thường dùng, tuy nói hiện tại Lý Hàn thăng cấp Linh dược sư tứ phẩm, nhưng vô luận là luyện chế đan dược phẩm cấp cao thế nào đều cần có linh thảo đê giai phụ trợ, cho nên những thứ này đối với hắn vẫn phi thường hữu dụng.

Với giá trị của một viên Nhập Địa đan đổi lại đồ vật của mọi người ở đây, hắn có lấy cũng không hổ thẹn.

Sau khi thu xong thì Lý Hàn liền nói:

– Mọi người mau nhanh chóng về bế quan, ta hy vọng khi gặp lại mọi người thì tất cả đều là cường giả Địa giai.

Mọi người nghe vậy liên tục khách khí, chỉ cần Lý Hàn có việc cần họ làm họ tuyệt đối sẽ không chối từ.

Ngay sau đó tất cả mọi người mới rời khỏi biệt viện của Lý Hàn.