Chapter 352
========================================

Khối thổ nhưỡng nhỏ kia đúng là nơi hướng về mặt trời, cũng không lớn lắm, nhưng gieo trồng trên đó rõ ràng đều là linh thảo ngoài ngũ giai.

– Trách không được bên phía dược viên không có ngũ giai linh thảo, thì ra toàn bộ đều ở đây.

Lý Hàn nhìn linh thảo trước mắt, nuốt một ngụm nước bọt lẩm bẩm.

Ngũ giai linh thảo, ở trong ngoại vực lớn lao này là cực kỳ hiếm thấy, mỗi một gốc đều có được tác dụng không thể đo lường, mà giờ lại có đến mấy chục gốc, cái này khiến Lý Hàn cảm thấy có chút khó có thể tin.

– Cam Tùng Cô, ngũ giai đê giai thổ thuộc tính linh thảo.

– Xích Thược Thảo, ngũ giai đê giai hỏa thuộc tính linh thảo.

– Ô Sa Đằng, ngũ giai trung giai kim thuộc tính linh thảo.


Lý Hàn lặng yên kiểm kê giá trị linh thảo ở chỗ này, càng xem càng mừng rỡ, nơi này có vài gốc đều ngoài ngũ giai trung giai hoặc cao giai, tuy rằng những linh thảo này giá trị cũng không lớn như Ngũ Sắc Hồ Lô hoặc Hoàng Long Thảo mà hắn đạt được, nhưng cũng có tác dụng xa xỉ, đều là linh thảo chủ yếu để luyện chế Ngũ phẩm đan dược.

Sau khi Lý Hàn phân biệt rõ các linh thảo ở đây, đang muốn hái lấy toàn bộ linh thảo.

Thế nhưng đây dù sao cũng là linh thảo mà Tử Giao Long Khâu đã dốc công chăm sóc nên nếu hắn muốn hái thì cũng phải hỏi ý kiến của nó trước, cho dù nó đã lựa chọn thuần phục hắn.

Nghĩ tới đây, Lý Hàn gọi Tử Giao Long Khâu đang trong Dao Trì một tiếng:

– Tiểu Long ngươi tới đây một chút.

Tử Giao Long Khâu nghe Lý Hàn gọi liền “Vèo” một tiếng, từ ngọc trì chui ra.

– Ta muốn mang linh thảo ở đây đi, ngươi thấy sao?

Lý Hàn trưng cầu ý kiến.

Tử Giao Long Khâu tựa hồ cũng không cần nghĩ, trực tiếp nhẹ gật đầu, xem ra chẳng hề quan tâm đến.

Lý Hàn đại hỉ, bắt đầu ngắt lấy những linh thảo này.

Lý Hàn sau khi cất kỹ linh thảo liền đi tới Dao Trì ở không xa.

Càng đến gần Dao Trì, hàn ý càng thịnh.

Âm Dương Hỗn Độn Quyết trong cơ thể Lý Hàn tự hành vận chuyển, từng sợi hàn khí tinh thuần theo tứ chi bách hải của hắn tràn vào, linh khí thủy thuộc tính đang chậm rãi tăng trưởng.

Lý Hàn nghi hoặc khó hiểu, lúc hắn đến gần hàn đàm mới nhìn rõ ràng trong hàn đàm rõ ràng là đầm nước màu ngà sữa.

– Cái này… cái này chính là Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch!

Lý Hàn kích động nói.

Mỗi một giọt Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch đều có công hiệu tẩy tủy khuếch trương kinh mạch, vững chắc tâm thần nên đối với bất luận kẻ nào mà nói Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch này cũng là nhũ dịch cực phẩm.

Nó không những có thể cải thiện thể chất võ giả, gia tăng thọ nguyên, càng có thể đề cao tốc độ tu luyện.

Cho dù là cường giả Linh Sơn Cảnh gặp phải thần dịch bực này cũng sẽ điên cuồng, bởi vì cường giả Linh Sơn Cảnh khi muốn đột phá đến Linh Hoa Cảnh cần tâm thần quy nhất, sáng tạo sinh mệnh, mà Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch lại có thần hiệu ngưng thần.

Thần dịch cực phẩm bực này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Lý Hàn sao có thể bỏ qua được.

Huống chi, hắn ngoại trừ phải thu thập một ít Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch ra còn phải nhờ vào băng hàn chi khí của hàn đàm này để tu luyện Hỗn Độn Luyện Thể Quyết đệ tam biến “Luyện tạng” chi cảnh.

Lúc ở Xích Diễm Cốc, Lý Hàn đã mượn Dương độc ở đó tu luyện thành Hỗn Độn Luyện Thể Quyết đệ nhị biến “Luyện Nhục” chi cảnh, về sau lại không có cơ hội tu luyện đệ tam biến.

Bởi vì điều kiện của đệ tam biến càng thêm hà khắc, cho nên vẫn một mực chậm trễ.

Hiện giờ gặp được Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch này, Lý Hàn liền nhờ nó để tu luyện đệ tam biến.

Đệ tam biến “Luyện Tạng”, chính là biến lục phủ ngũ tạng đang yếu ớt trở nên cứng cáp, khiến tất cả nội tạng trong thân thể hắn đạt đến cảnh giới đao chém không sụp, kiếm gọt không thể đoạn.

Nhưng muốn luyện đến loại cảnh giới này cũng không hề dễ dàng.

Hôm nay Lý Hàn đúng là muốn dùng Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch này để ngâm thân thể, đông lạnh nội tạng, tu luyện đệ tam biến.

Cực Hàn chi dịch này chính là thứ tốt nhất để luyện tạng.

Lý Hàn biết rõ lần này tu luyện có thể cần một ít thời gian, lại sợ hai nàng lo lắng nên hắn liền kêu Tử Giao Long Khâu đem hai nàng xuống đây, dù sao Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch này rất nhiều, đủ cho cả ba sử dụng.

Một lát sau, Lý Hồng Vân và Lãnh Băng Băng được Tử Giao Long Khâu đem xuống chỗ Lý Hàn, nhìn hang động trước mặt khiến hai nàng kinh ngạc vô cùng và sau khi nhìn thấy một đầm lớn chứa đầy Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch thì hai nàng càng kinh hãi không thôi, thiếu chút đã kêu thành tiếng.

Sau khi để mình bình tĩnh lại, hai nàng nhanh chóng lấy một phần ít Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch nuốt vào rồi quanh chân rồi tu luyện.

Còn Lý Hàn thì không lập tức tiến vào đầm nước mà lấy ra vài chục bình ngọc, đựng một phần thần dịch vào trong. Sở dĩ hắn làm như vậy là vì khi tí nữa khi hắn tiến vào trong Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch này để tu luyện thì chẳng phải chỗ nhũ dịch này sẽ biến thành nước rửa chân của hắn hay sao?

Bắt hắn và các nữ nhân của hắn uống chính nước rửa chân của mình, cho dù là nhũ dịch cực phẩm đi chăng nữa thì hắn cũng cảm thấy buồn nôn vô cùng, vì vậy hắn mới để lại một phần Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch vào trong các bình này, để cho các nàng có thứ để phục dụng say này.

Sau khi làm xong, Lý Hàn lại tiến vào trong Âm Dương tháp đào một cái ao rồi hắn chuyển Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch vào trong này để tu luyện. Nhưng sau khi đem Vạn Niên Thạch Nhũ vào trong Âm Dương tháp thì hắn lại phát hiện hàn khí trong nhũ dịch bắt đầu giảm bớt.

Xem ra nếu nhũ dịch rời khỏi ao đầm kia thì hàn khí sẽ từ từ biến mất, như vậy kế hoạch đem nhũ dịch vào trong Âm Dương tháp rồi mượn gia tốc thời gian trong này để trong thời gian ngắn đạt đến đại thành đệ tam biến của hắn coi như đã phá sản.

Hắn đành phải nhũ dịch chuyển ra bên ngoài và sau khi làm xong, Lý Hàn liền cởi võ phục lộ ra thân thể cân xứng cường tráng, sau đó chậm rãi đi vào trong hàn đàm.

– Hí!

Vừa tiếp xúc hàn đàm kia, Lý Hàn không nhịn được phải hít một hơi khí lạnh.

Hàn đàm hàn ý tuyệt không phải băng hàn bình thường, mà là băng hàn thiết cốt có thể trực tiếp xuyên thấu thân thể nhập vào cốt tủy, khiến người khó có thể chịu được.

Lý Hàn cắn răng, ngồi vào trong hàn đàm, bắt đầu vận chuyển Hỗn Độn Luyện Thể Quyết.

Lúc vừa bắt đầu, thân thể Lý Hàn vẫn một mực run rẩy, sắc mặt trở nên phát xanh phát tím, giống như bản thân bị trọng thương vậy, khiến hắn thống khổ không chịu nổi.

Vạn Niên Thạch Nhũ Dịch có tuyệt hàn chi ý, từ bốn phương tám hướng nhập vào làn dan, huyết nhục, nhập vào trong cốt tủy Lý Hàn, khiến cốt tủy kêu lên “Cách cách”. Lý Hàn cắn răng, dùng sức vận chuyển khí lạnh trên cốt tủy lên lục phủ ngũ tạng của bản thân, cổ băng hàn chi cảnh kia càng như đao nhận, từng đao đao cắt lấy nội tạng của hắn khiến Lý Hàn cực kỳ thống khổ, quả thực như muốn lấy mạng hắn.

– Ah… Ah…

Sau khi băng hàn chi ý không ngừng xâm lấn, Lý Hàn cũng không nhịn được nửa phát ra từng tiếng kêu thảm thiết.

Nếu không phải ý chí của hắn kinh người thì chỉ sợ đã vọt ra khỏi hàn đàm rồi.

Nhưng hàn đàm trải qua vạn năm nên hàn khí cực kỳ mãnh liệt.

Cũng không lâu lắm, Lý Hàn tựa hồ đã bị triệt để đông cứng lại…

Hàn khí một lần lại một lần xâm nhập vào cơ thể Lý Hàn, trong nội tạng rõ ràng ẩn ẩn bị bịt kín một tầng băng vụ hơi mỏng, mà các kinh mạch, mạch máu, cốt cách cũng bị những hàn khí kia đông cứng khiến khó có thể vận hành.

May mắn Thanh Loan Hư Hỏa trong đan điền của hắn chính là dị hỏa, nó phân ra vài tia linh lực ấm áp khiến Lý Hàn khôi phục được chút thanh tỉnh.

Lý Hàn giật mình một cái, tranh thủ thời gian đẩy nhanh tốc độ vận chuyển công pháp, khiến kinh mạch và mạch máu bắt đầu chuyển động.

Hỗn Độn Luyện Thể Quyết trong cơ thể Lý Hàn bắt đầu hấp thu hàn ý, rèn luyện nội tạng toàn thân, mà Âm Dương Hỗn Độn Quyết cũng tự động chậm rãi vận chuyển, nó hấp thu từng sợi băng hàn lớn mạnh này biến thành linh lực băng thuộc tính, cuối cùng lại quay về trong Đan Điền.

Thời gian dần qua Lý Hàn dưới sự vận chuyển của hai đại công pháp nên dần dần thích ứng với hàn khí này, chỉ có điều thần sắc vẫn tái nhợt đến dọa người.