Chapter 406
========================================

Huyết thệ lập xong, mọi người quả nhiên lấy ra bổn sự chân chính của mình!

Một cường giả trên tay đeo một cái bao tay hình trảo, dưới một trảo có thể đem cửa sắt cứng rắn như thế đào ra một cái động! Bất quá, mỗi lần vận dụng một thiết trảo, sắc mặt người nọ đều là một mảnh trắng bệch, ngồi xuống nuốt đan dược sự khôi phục sức khỏe!

Có thể làm cho một Linh Sơn Cảnh cường giả sau một kích liền kiệt lực, có thể thấy được muốn sử dụng cái bao tay này cần hao phí bao nhiêu lực lượng! Bởi vì hiệu quả rõ ràng, những người khác đều cung cấp đan dược khôi phục sức khỏe, cho người nọ có thể liên tục tiến hành.

Ba ngày sau, vị cường giả kia ngạnh sanh đào ra một cái động sâu chừng hơn một trượng! Nhưng phiến cửa sắt dầy này lại không thể tưởng tượng, cư nhiên còn không có đào đến cuối cùng!

Nhưng này không chút nào có thể ngăn cản mọi người nhiệt tình, ngược lại cho rằng cái phòng ngự này càng dày đặc, bảo vật trong đó khẳng định càng trân quý.

Lại là ba ngày sau, dị biến nổi lên!

Ánh sáng trong không trung biến ảo dâng lên, nhất thời minh, nhất thời ám, thật giống như ngày đêm luân chuyển ở trong nháy mắt, nhanh đến mức làm cho người hoa mắt! Lực lượng kỳ dị dao động trong không khí, tựa hồ có chuyện gì sắp phát sinh!

– Đại trận sắp đình chỉ vận chuyển!

Nguyễn Bảo Ánh đột nhiên nhíu mày nói ra.

– Sẽ có ảnh hưởng gì?

Lý Hàn vội vàng truy vấn.

Nguyễn Bảo Ánh nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu:

– Tất cả cấm chế đều tiêu trừ!

– Thì phải là nói, trong Dược Viên tầng thứ nhất, tất cả linh dược đều có thể thu rồi?

– Không sai!

Đối với tình huống phía sau cửa sắt không rõ, Lý Hàn càng nguyện ý đi Dược Viên thu những linh dược vô cùng trân quý kia! Nhưng còn không có đợi hắn mở miệng, thanh âm chập cheng… vang lên, phiến cửa sắt cự đại này đúng là tự động thu vào!

Thời điểm cửa sắt thu hồi ba thước cao, tất cả mọi người đều biến sắc!

Nguyên lai, độ dày cái cửa sắt này vậy mà đạt đến mười trượng!

Chập cheng…

Gần nửa nén hương thời gian sau, đạo cửa sắt này rốt cục hoàn toàn thu vào, hiện ra một thông đạo chiều cao ba trượng.

Tất cả mọi người không có vọng động.

Đạo cửa sắt này sức nặng đâu chỉ trăm vạn cân, nếu thời điểm đi đến một nửa cửa sắt này đột nhiên đập xuống, cho dù là Linh Sơn Cảnh cường giả thì như thế nào, cũng sẽ bị áp thành bánh thịt!

Nhưng bảo tàng tựa hồ gần ngay trước mắt, lúc này lùi bước mà nói không có người cam tâm!

Linh Sơn Cảnh cường giả đâu chịu tự mình phạm hiểm, lúc này đem vài võ giả Linh Hải Cảnh khu đi vào.

Mấy võ giả Linh Hải Cảnh cẩn cẩn dực dực, chậm rãi đi vào thông đạo đen kịt, thân hình chậm rãi biến mất trong bóng tối, giống như bị một cái miệng khổng lồ thôn phệ.

– A…

– A…

Liên tiếp hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay sau đó truyền đến thanh âm binh khí giao kích, cuối cùng, hết thảy quy về bình tĩnh, lại không có một tia thanh âm phát ra.

– Linh Bình!

– Đông Vũ!

Mọi người đều kêu danh tự mấy người tiến vào trong đó, nhưng ẩn ẩn chỉ có tiếng vang truyền lại, lối đi kia giống như một phần mộ, chỉ có tử khí um tùm.

– Cầu phú quý trong nguy hiểm, võ giả chúng ta từ nhỏ nghịch thiên cướp lấy tạo hóa, há có thể tại đây hù ngã!

– Không sai, lão phu tuổi đã hai ngàn tuổi rồi, lại không có thể đột phá mà nói, nhiều nhất chỉ có thể sống một trăm năm nữa sẽ hóa thành một nắm hoàng thổ, lúc này không vật lộn đọ sức thoáng cái, lão phu chết không nhắm mắt!

– Chúng ta liên thủ, cho dù Linh Hoa Cảnh cường giả cũng không thể không có lực đánh một trận, tuyệt không thể bỏ qua thiên đại cơ duyên như thế này!

Mọi người hai mặt nhìn nhau một lúc, cuối cùng quyết định cả thảy đi vào.

Từng nhánh đuốc điểm lên, chừng mấy ngàn người nối đuôi nhau mà vào. Cái thông đạo này thập phần rộng rãi, đủ để dung nạp mấy chục người đi song song.

Tuy chúng nhân cẩn cẩn dực dực không có đi quá nhanh, nhưng cái lối đi này dù sao cũng chỉ có chiều dài mười trượng trở lại mà thôi, rất nhanh mọi người đã đi tới cuối cùng thông đạo, tiến nhập một tòa thạch thất.

Cái thạch thất này cũng rất lớn, nhiều nhất là ba trăm trượng vuông nhưng tiến nhập nhiều người như vậy lập tức có vẻ thập phần chen chúc.

Mà ánh mắt của mọi người toàn bộ chăm chú vào trên người mấy cổ thi thể trong thạch thất. Mấy người kia chính là võ giả lúc trước tiến vào, nhưng xem bộ dáng bọn hắn khi chết, lại như là tự giết lẫn nhau mà chết!

Ở trung ương thạch thất, có một cái giường ngọc lóng lánh, phía trên có một cái thây khô đang ngồi xếp bằng, cũng không biết chết bao lâu, trên đầu lâu thây khô có tóc dài che mặt rất quỷ dị, tràn ngập khí tức âm trầm, này hẳn chính là Tẩm Huyết Ma Tôn! Trên người người này khoác một kiện trường bào huyết hồng sắc, tuy đã không biết qua bao nhiêu năm, nhưng trường bào này lại không có dấu vết tổn hại chút nào, tuyệt đối là một kiện bảo vật!

Mọi người đồng thời lộ ra vẻ tham lam, đều hướng về hài cốt Tẩm Huyết Ma Tôn lưu lại phóng đi, muốn dẫn đầu đoạt kiện bảo vật này.

Bùm!

Cũng không biết là ai ra tay trước, hướng tên còn lại oanh ra một chưởng, lập tức dẫn phát rồi một hồi đại hỗn chiến!

Lý Hàn đột nhiên có chút điên cuồng xung động, muốn giết chết mọi người nơi này! Chính hắn cũng không có ý thức được, hai mắt đã trở nên một mảnh huyết hồng, giống như mãnh thú cuồng bạo!

Ông!

Âm Dương tháp trong thức hải đột nhiên run lên, thần trí Lý Hàn lập tức khôi phục thanh minh!

Hắn bỗng nhiên cả kinh, quay đầu xem xét, chỉ thấy trên người Nguyễn Bảo Ánh phát ra một đạo sáng bóng trong suốt, đem nàng hoàn toàn bao phủ ở trong đó, nhưng ngoại trừ nàng ra, vô luận là Lý Hồng Ngọc, Trầm Tâm Kỳ hay là bọn người Mộc Ân, hai mắt đều là một mảnh huyết hồng, làm cho người ta lạnh cả người!

– Giết!

Hai bảo tiêu thực lực bí hiểm của Nguyễn Bảo Ánh đột nhiên xông ra ngoài, gia nhập bên trong đại hỗn chiến. Về sau, bọn người Mộc Ân đều trước sau diện mục dữ tợn xông ra ngoài.

Cái này tu vi càng mạnh, rõ ràng càng dễ dàng bị mê loạn thần trí!

Nguyễn Bảo Ánh thấy vậy liền lấy ra một viên ngọc bội, nàng bóp nát nó, lập tức một bức tường sáng đem Lý Hàn, Nguyễn Bảo Ánh, Trầm Tâm Kỳ, Lý Hồng Ngọc bao bọc lại, Lý Hàn thấy vậy liền đưa tay nắm lấy tay hai người Lý Hồng Ngọc, sau đó chuyện khí tức Âm Dương tháp qua cho hai nàng.

Khí tức Âm Dương tháp lưu chuyển, vẻ huyết hồng trong mắt Lý Hồng Ngọc cùng Trầm Tâm Kỳ nhanh chóng rút đi, hai người đều là mặt như màu đất, thất thanh nói:

– Ta là làm sao vậy?

Oanh! Oanh! Oanh!

Bên trong chiến đoàn, tất cả mọi người là toàn lực ứng phó, các loại linh khí cùng bay, căn bản không trông nom có thể làm bị thương người một nhà hay không, thậm chí chính mình! Tất cả mọi người điên rồi, chỉ biết giết giết giết!

– Không được xung động!

Lý Hàn kéo tay Lý Hồng Ngọc và Trầm Tâm Kỳ lại, hai nàng chứng kiến đồng môn, sư huynh đệ của mình sống mái với nhau, lúc này muốn đi ra ngăn lại.

– Nhìn kỹ đi!

Ở bên ngoài màn sáng, có vô số khí lưu huyết hồng bay bổng, chúng nó thật giống như một mảnh linh xà dài hẹp, đâm lên phần gáy những người đang điên cuồng chém giết kia. Ngoài ra chúng nó lúc này còn trăm phương ngàn kế muốn chui thấu vào trong màn sáng!

– Chính là vật này mê loạn thần trí tất cả mọi người!

Lý Hàn cau mày, xem ra những người vào lúc trước, cũng hẳn là bị những huyết khí này mê loạn tâm trí, thành kẻ điên chỉ biết giết chóc, cuối cùng đồng quy vu tận!

Bốn người muốn lập tức quay lại nhưng không ngờ cánh cửa sắt nặng trăm vạn cân đã đóng xuống từ lúc nào nên bọn hắn chỉ có thể đứng yên.

Nguyễn Bảo Ánh nhìn khung cảnh trước mắt mà cảm giác buồn nôn dâng đến cổ họng, tùy thời cũng có thể nhổ ra. Nàng tuy rằng là đại tiểu thư Nguyễn gia nhưng tràng cảnh chém giết tràn đầy máu tươi như vậy thì đây là lần đầu nàng được chứng kiến!

Giết chóc đang tiến hành, máu tươi văng khắp nơi, thịt nát xương gãy bay loạn, những người kia cho dù tay gảy chân rơi, nhưng vẫn còn đang điên cuồng chiến đấu, như đã mất đi lý trí làm người cơ bản nhất, so sánh với mãnh thú còn muốn không bằng!

– Ba người ra phía sau ta.

Lý Hàn trầm giọng nói, ba nàng không biết Lý Hàn có cách gì nhưng trong tình cảnh này có người dựa vào khiến ba nàng tin tưởng lời Lý Hàn, lập tức đi ra phía sau hắn.

Lý Hàn một bên vận dụng Âm Dương Hỗn Độn Quyết để hấp thụ Âm Dương khí từ cuộc tàn sát ở phía trước vừa một bên đề phòng, nếu như có một cường giả Linh Sơn Cảnh oanh đến chỗ bọn hắn thì hắn lập tức dùng Hắc Thiên Đỉnh để bảo vệ bốn người.

Mà Lý Hàn cũng không có chú ý tới, tất cả máu tươi cuối cùng đều chảy về trên bộ bạch cốt phía trong thạch thất. Theo hấp thụ đến máu tươi càng ngày càng nhiều, bạch cốt cũng trở nên trong suốt lên, giống như từ một Hồng Bảo Thạch điêu thành!

Đây là một trường thịnh yến máu tươi!

Một người tiếp theo một người ngã xuống, chỉ với nửa canh giờ thì từ nguyên bản mấy ngàn người hôm nay chỉ còn lại có mấy chục người, đều là Linh Sơn Cảnh cường giả, người thực lực kém một chút căn bản không có khả năng sống đến hiện tại.

Nhưng chiến đấu ngược lại trở nên càng thêm kịch liệt, Linh Sơn Cảnh cao thủ lẫn nhau đối bính, lực lượng tràn đi đều có thể so với một kích toàn lực của Địa giai Viên Mãn Cảnh cao thủ!

Máu chảy thành sông, thịt bọt toái cốt trải rộng mặt đất, giống như Luyện Ngục nhân gian!

Hai mươi ba, mười chín, mười sáu, mười ba, bảy… càng ngày càng nhiều người ngã xuống, thậm chí chết không toàn thây!

Cuối cùng, ngoại trừ Lý Hàn, Nguyễn Bảo Ánh, Lý Hồng Ngọc và Trầm Tâm Kỳ thì những người khác không một may mắn thoát khỏi!

Cái này hoàn toàn thành núi thây biển máu, tuy bốn người Lý Hàn may mắn thoát một kiếp, nhưng sắc mặt bốn người khó coi, trường hợp như vậy ai nhìn cũng sẽ không cảm thấy thoải mái!

Huống chi, bốn người đều có “người một nhà” chết ở trong đó!

Nhưng còn không có đợi bọn họ rời khỏi thạch thất, bộ xương khô kia rõ ràng tản mát ra từng đạo quang mang huyết hồng sắc! Thịt nát máu tươi trên mặt đất giống như bị dòng nước xoáy cuốn động, đều hướng về thi cốt của Tẩm Huyết Ma Tôn di động mà đi.

Ở trong ánh mắt kinh ngạc của hai người, những thịt nát kia từng cái hấp thụ ở phía trên khung xương, giống như Thần linh nặn người, dần dần đầy đặn! Nhưng mà, không có làn da, không có mạch máu kinh mạch, không có ngũ quan, thật giống như một tượng cát chồng chất, hợp thành một bộ thi thể huyết nhục quái dị!

Tốc độ này càng lúc càng nhanh, không đến nửa nén hương thời gian, huyết nhục trên mặt đất, mặt tường đều bị hấp thu đi tới, nguyên bản máu tươi có thể bao phủ lưng bàn chân, hiện tại rõ ràng hoàn toàn khô cạn, chỉ còn lại có một mảnh đỏ sậm!

Tuy hấp thu huyết nhục chừng mấy ngàn người, nhưng thi cốt của Tẩm Huyết Ma Tôn lại không có bao nhiêu biến hóa, cũng không có thay đổi thành Cự Nhân, mà là lớn nhỏ giống như thường nhân.

Tạp, tạp tạp tạp!

Chuyện tình càng khiến người sợ hãi đã xảy ra, thi thể của Tẩm Huyết Ma Tôn vậy mà đứng lên, còn không ngừng mở rộng hai tay, tựa hồ thích ứng thân thể mới!

– Ha ha ha…

Quái vật huyết nhục này đột nhiên phát ra cười to, vị trí phần miệng hiện ra một cái cửa động.

– Một ngàn năm! Một ngàn năm! Bổn tọa rốt cục đẫm máu sống lại!

Trong nội tâm Lý Hàn một mảnh kinh hãi!

Chẳng lẽ quái vật kia chính là Tẩm Huyết Ma Tôn? Hắn còn chưa chết?

– Di, cư nhiên còn có bốn người còn sống?

Trên mặt quái vật huyết nhục hiện ra hai lỗ thủng, chậm rãi tạo thành một đôi đồng tử, hắn có chút nghiêng đầu, nhìn xem bốn người Nguyễn Bảo Ánh.

– Sao các ngươi có thể ngăn lại Xích Huyết ma khí của bổn tọa?

Nghe Tẩm Huyết Ma Tôn nói vậy thì trong nháy mắt, trong lòng Lý Hàn nổi lên vô số ý niệm.

Cái gọi là tin tức phủ đệ Tẩm Huyết Ma Tôn truyền ra, tất nhiên là lão quái vật này cố ý gây nên, chính là muốn lợi dụng bố trí trong phủ để này xoắn giết người đến, hấp thu huyết nhục, linh hồn của bọn hắn đến bản thân được sống lại!

– Lão quái vật, đây đều là ngươi bố cục?

Lý Hàn quát lớn.

– Tiểu oa nhi lá gan không nhỏ, cũng dám cùng bổn tọa nói như thế!

Lúc này mũi, lỗ tai của quái vật huyết nhục cũng nhanh chóng hình thành, hắn nhìn lướt qua Lý Hàn.

– Không sai, như các ngươi suy nghĩ, bổn tọa chính là Tẩm Huyết Ma Tôn! Ngàn năm trước, bổn tọa thọ nguyên khô cạn, liền thiết hạ trận pháp, dùng bí pháp tự hủy thân thể, bảo hộ nguyên anh, binh đi nước cờ hiểm, nếu có thể chết rồi sau đó sinh, bổn tọa liền có thể bước ra một bước cuối cùng, hóa phàm thành Thần, từ nay về sau trường sinh bất tử, thiên hạ thương sinh tất cả đều là vật trong lòng bàn tay bổn tọa!

Lý Hàn cười ha ha nói:

– Nếu loại lão quái vật như ngươi cũng có thể thành Thần, Thiên Đạo không khỏi cũng quá không có mắt!

Lão quái vật này căn bản không có khả năng buông tha bốn người bọn họ, Lý Hàn cũng không cần ủy khuất sống, nhưng ý niệm trong đầu lại xoay nhanh, nghĩ ngợi phương pháp chạy trốn. Tuy trước kia Lão quái vật này là Linh Thần Cảnh cường giả, nhưng lúc này vừa mới sống lại, là thời điểm lực lượng suy yếu nhất, mặc dù lúc này thực lực của hắn đã đạt đến Linh Sơn Cảnh nhưng tuyệt đối không phải trạng thái đỉnh phong của lão.

Hắn có Nhân Vương Biến, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có hy vọng trốn thoát!