Chapter 359
========================================

Lý Hàn sau khi thu phục xong Lôi Quang Báo liền quay về chỗ mà các nàng đang ẩn thân, ngay khi hắn vừa đến gần thì một thân hình mềm mại và tràn ngập hương thơm liền lao hắn, Lý Hàn thấy vậy liền giơ tay ra ôm chặt thân hình đó rồi thâm tình nói:

– Hồng Vân, ta đã không sao rồi, nàng không cần phải lo lắng nữa!

Lý Hồng Vân không nghe mà chỉ ôm chặt lấy Lý Hàn, tựa đầu vào ngực hắn để lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của hắn, có như vậy thì nổi lo trong lòng nàng mới được nguôi ngoai. Lý Hàn thấy nàng như vậy chỉ cười cười, cưng chiều vuốt ve đầu nàng.

Lúc này Lãnh Băng Băng cũng đi đến, Lý Hàn liền quay sang nhìn nàng mỉm cười, ném đi một ánh mắt trấn an.

Lãnh Băng Băng thấy Lý Hàn an toàn xuất hiện thì nỗi lo trong lòng nàng cũng mất hết nhưng ngoài mặt nàng làm ra vẻ không quan tâm, nàng điển hình của loại người trong nóng ngoài lạnh, đây chính là loại hình mà Lý Hàn thích nhất.

Sau khi an ủi Lý Hồng Vân xong, Lý Hàn liền dẫn theo hai nàng đi theo một hướng, đó là hướng mà Mạnh Tử Hùng biến mất.

Lý Hàn bước đi thoải mái bên trong bí cảnh, bên cạnh hắn là Lý Hồng Vân thiên kiều bá mị, vưu vật này ôm cánh tay Lý Hàn, cặp vú đồ sộ kẹp lấy tay hắn, cùng sóng vai mà đi, khuôn mặt hiện lên vẻ ngọt ngào. Lãnh Băng Băng thì mặt tràn đầy băng giá đi ở bên cạnh, đột nhiên nàng cảm thấy có người nắm lấy tay mình, nàng nhìn xuống thì phát hiện Lý Hàn đã nắm chặt lấy tay nàng, nàng muốn giằng ra nhưng Lý Hàn nắm quá chặt khiến nàng không thể rút tay ra được nên nàng đành phải mặt hắn nhưng trên khuôn mặt nàng hiện lên một chút ngọt ngào.

Cả ba đi được nửa ngày thì trời đã tối đen và cả ba liền phát hiện một đầm nước, nhìn đầm nước trong veo mát lạnh trước mắt khiến hai nàng có xúc động muốn xuống tắm, dù sao các nàng cũng là nữ nhân nên nhiều ngày không tắm khiến các nàng khó chịu không thôi.

Lãnh Băng Băng và Lý Hồng Vân, hai người như đóa hoa nở rộ đi tới một góc vắng vẻ của hồ nước.

Ở phía sau các nàng còn đi theo Kim sắc Lang Vương, tiểu Kim đi theo để bảo vệ cho hai nàng.

Linh thú cùng người không giống nhau, cảm quan nó nhìn nhân loại không đồng dạng, cho nên không cần lo lắng nó đối với chúng nữ háo sắc.

Sau khi giao sự an toàn của hai nàng cho tiểu Kim, Lý Hàn đi đến một góc khác của hồ nước rồi không nói hai lời liền nhào tới u đầm.

Bịch!

Lý Hàn vừa đâm vào trong đầm nước, một cổ cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái liền đánh úp lại, toàn thân thoải mái nói không nên lời.

– Sảng khoái!

Lý Hàn từ trong nước chui ra thở nhẹ nói.

Sau đó hắn ở dưới nước bơi lội thêm vài phút rồi hắn mới lên bờ ngồi nghỉ và ngắm nhìn cảnh đẹp ban đêm.

Nửa tiếng giờ sau, Lý Hàn có chút nhịn không được, hắn mặc dù biết nữ nhân khi tắm rửa thường sẽ rất tốn thời gian nhưng không ngờ hai nàng lại tắm lâu như vậy, đã hơn nửa tiếng rồi mà các nàng vẫn chưa chịu đi lên.

Oanh!

Đang ở thời điểm Lý Hàn bắt đầu mất kiên nhẫn, từ đầm nước truyền đến một đạo chấn động.

Ngay lập tức Lý Hàn liền phóng đến chỗ các nàng, lúc này hắn chỉ lo lắng an nguy của hai nàng nên không để ý nhiều.

Lý Hàn trong nháy mắt liền đến bên trên chỗ hai nàng đang tắm vội hỏi:

– Đã xảy ra…

Lý Hàn mới nói được một nửa thì ngưng lại vì hắn đã bị cảnh đẹp trước mắt thu hút hết tâm hồn, có thể các nàng không ngờ Lý Hàn lại nhanh chóng xuất hiện như vậy nên vẫn chưa kịp mặc xiêm y, khiến toàn bộ thân thể kiều diễm của hai nàng liền bại lộ hoàn toàn trước mắt Lý Hàn.

Lý Hồng Vân vốn đã xinh đẹp, nay vừa tắm xong khiến nàng càng thêm xinh đẹp giống như tiên tử dưới ánh trắng, xuống phía dưới xương quai xanh tinh xảo như đồ sứ, bộ ngực sung mãn nhô cao, hai núm vú hồng phấn vì nước lạnh mà cương cứng lên, bụng nhỏ bằng phẳng, eo thon như rắn, cặp đùi mượt mà thẳng tắp, giữa hai chân chính là cái lồn hồng hào múp míp, mu lồn nhô cao, bên trên có một nhúm lông mao màu đen cắt tỉa gọn gàng.

Còn Lãnh Băng Băng sau khi tắm rửa xong nên vẻ lạnh lẽo thường ngày đã giảm bớt, thay vào đó là một nét quyến rũ chết người không đến mạng. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ do tắm nước lạnh trở nên hồng nhuận mê người, dáng người của nàng đẫy đà, nhưng vẫn thấy rõ hai bên xương vai, tinh xảo xinh xắn, da thịt trắng hồng lồ lộ đẹp hoa cả mắt, hai bầu vú to lớn trắng nõn như vỏ trứng gà ép chặt vào nhau, tạo ra khe rãnh mê người, núm vú đỏ hồng như hai hạt đào lộ ra, giống như bị gió núi thổi lạnh, lập tức dựng thẳng lên, xinh đẹp kiều mị.

Xuống dưới nữa chính là vòng eo mảnh mai, vùng bụng thon gọn phụ trợ cho quy mô bộ ngực nàng càng thêm đồ sộ, xuống nữa là cặp mông căng mọng vểnh cao mê người, cặp đùi thon dài mượt mà như nhung lụa, giữa hai đùi chính là khe lồn ửng hồng mê người, phía trên chính là mu lồn trắng ngọc không lông.

Tất cả những điều này, quả thật là muốn mạng già mà.

Lý Hồng Vân thấy Lý Hàn cứ nhìn chằm chằm vào mình thì nàng mới nhớ bản thân đang khỏa thân, nàng liền la lên một tiếng rồi ngồi xuống để che đi thân thể của bản thân. Mặc dù nàng đã xem bản thân là nữ nhân của Lý Hàn nhưng nàng vẫn là Hoàng hoa khuê nữ, bị một nam nhân nhìn thấy thân thể của mình khiến nàng ngượng ngùng không thôi, cho dù người đó có là Lý Hàn đi chăng nữa.

Lãnh Băng Băng bị Lý Hàn nhìn vậy cũng cảm thấy xấu hổ, khiến hai vệt ửng đỏ trên mặt nàng càng thêm nồng đậm nhưng dù sao nàng cũng đã trải qua chuyện nam nữ nên không hoảng loạn giống Lý Hồng Vân mà nàng rối rít từ trong mặt hồ bay ra, sau đó nhanh chóng phủ thêm xiêm y, rồi nàng trừng mắt nhìn Lý Hàn.

Lý Hàn bị Lãnh Băng Băng trừng mắt như vậy khiến hắn tỉnh lại từ trong cảnh đẹp lúc này, hắn lập tức nhìn về thủy đàm thì liền phát hiện tiểu Kim đang cùng hai đầu linh thú có hình dáng như trâu, mắt to như chuông đồng lộ ra hung tính khát máu, cái mũi trâu càng không ngừng phun ra, hai cái sừng trâu dài nửa thước giống như mũi thương bén nhọn, lông trăng quanh thân nó phủ lên đầy bọt nước, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lòe lòe tỏa sáng, chỉnh thể thoạt nhìn lộ ra cực kỳ quỷ ý.

Đây rõ ràng là hai đầu Bạch Tuyết Ngưu đã đạt đến ngũ giai trung kỳ.

Lý Hàn thấy tiểu Kim đang ở thế hạ phong thì hắn lập tức triệu hồi Kim Linh Ưng ra giúp sức, có Kim Linh Ưng gia nhập, tình hình cuộc chiến liền thay đổi.

Hai đầu Bạch Tuyết Ngưu thuộc về thủy hệ linh thú, lực công kích xa xa không bì được với Kim Sắc Lang Vương và Kim Linh Ưng nên chỉ đánh nhau được một lát thì toàn thân hai con Bạch Tuyết Ngưu đã đầy thương tích, bộ lông trắng như tuyết tróc ra không ít, càng nhiễm lên vết máu đỏ tươi.

Tụi nó là ngũ giai linh thú nên bọn nó biết bản thân đang ở thế hạ phòng nên cặp Bạch Tuyết Ngưu càng đánh càng lui về sau, tựa hồ như muốn chui xuống đầm nước vậy.

Chỉ cần trở lại thủy đàm thì Kim Sắc Lang Vương và Kim Linh Ưng cũng không làm gì được tụi nó cả.

Đáng tiếc, linh tính của Kim Sắc Lang Vương và Kim Linh Ưng cũng không hề thấp hơn tụi nó, đã sớm ngăn lại đường quay về thủy đàm của nó, càng không ngừng cắn xé lấy hai đầu Bạch Tuyết Ngưu.

– Be be… Be be…

Hai đầu Bạch Tuyết Ngưu liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết xuyên màn đêm.

Một lát sau, hai con Bạch Tuyết Ngưu này đã nằm trên mặt đất hấp hối, lông tuyết trắng toàn thân đã nhuộm hồng hơn phân nửa, chỉ cần Kim Sắc Lang Vương và Kim Linh Ưng lại tấn công thêm vài cái thì nó tuyệt đối sẽ xong đời.

– Đủ rồi, tiểu Kim, tiểu Ưng, trước tiên đừng ăn tụi nó.

Lý Hàn đứng bên cạnh đầm nước nói.

Kim Sắc Lang Vương và Kim Linh Ưng liền đình chỉ công kích, chỉ có điều cả hai vẫn còn đang ở trạng thái đề phòng.

– Hai nàng tới đây!

Lý Hàn vẫy tay về phía Lãnh Băng Băng và Lý Hồng Vân đã mặc xong xiêm y đang đứng gần đó nói.

Hai nàng thấy vậy liền tiến tới, sau đó Lý Hồng Vân tò mò hỏi:

– Lý Hàn, chàng kêu bọn ta tới làm gì?

– Hai nàng thấy hai đầu Bạch Tuyết Ngưu này thế nào? Ta nghĩ tụi nó hẳn là băng thủy thuộc tính, cùng thuộc tính của hai nàng tương xứng, nếu như hai nàng có được tụi nó trợ giúp sẽ như hổ mọc thêm cánh.

Lý Hàn nói.

Lãnh Băng Băng và Lý Hồng Vân nghe Lý Hàn nói vậy thì lập tức hiện lên vẻ kinh hỉ.

Lý Hàn nói không sai, hai đầu Bạch Tuyết Ngưu này là băng thủy thuộc tính, cùng thuộc tính của hai nàng hoàn toàn ăn khớp, nếu như hai nàng có thể có được một đầu linh thú cường đại như vậy đi theo thì có thể gia tăng lực chiến đấu lên một mảng lớn.

Lý Hàn nhìn thấy vẻ động tâm trên mặt hai nàng liền quay qua nói với Kim Sắc Lang Vương:

– Tiểu kim, bảo tụi nó nhổ thú đan ra, bằng không sẽ phải mất mạng!

Kim Sắc Lang Vương sau khi tuân lệnh liền gầm nhẹ lấy với hai đầu Bạch Tuyết Ngưu nằm trên mặt đất, truyền lại tin tức của Lý Hàn cho tụi nó.

Ngũ giai linh thú có linh trí không thua kém nhân loại nên tụi nó đã hiểu được thế nào là sợ hãi và tử vong rồi.

Vì vậy tụi nó lập tức phan ra thú đan của mình, Lý Hàn thấy vậy liền bảo hai nàng chọn một đầu rồi nhỏ máu của mình lên thú đan của Bạch Tuyết Ngưu. Và như vậy, hai đầu Bạch Tuyết Ngưu này liền trở thành linh thú hộ thân của hai nàng.

Sau khi nhận chủ xong, Lý Hàn liền lấy ra đan dược chữa thương cho tụi nó uống sau đó hắn thu hai đầu linh thú này vào Âm Dương tháp, thay hai nàng bảo quản, khi nào ra khỏi bí cảnh thì hắn sẽ trả bọn chúng lại cho hai nàng.