Chapter 319
========================================

Sau khi tiễn Hoàng Phong đi, Lý Hàn liền đi khỏi kiến trúc của Thập Linh Tông mà đi săn những linh thú ở trong này, hắn nghe nói trong này vô cùng nguy hiểm nên sau khi rời khỏi chỗ Thập Linh Tông thì tinh thần cảnh giác của hắn được đề lên cao nhất.

Ngay khi hắn đi xa chỗ Thập Linh Tông được ba mươi dặm thì gặp được một con linh thú cao tới một trượng, đầu dài như cá sấu, răng nanh dài nhọn, cả người có vảy lớn như đồng tiền, chi trước ngắn nhỏ, chi sau lớn, dài, cường tráng, hữu lực, toàn thân đỏ sậm đang nằm ngủ.

Đây là một con Ám Bì quái tứ giai sơ kỳ, Lý Hàn thấy vậy liền lao đến, một quyền oanh tới. Thực lực hai bên cách biệt quá lớn nên chỉ với một quyền thì con Ám Bì quái này lập tức chết dưới tay Lý Hàn. Đúng lúc này, điều kỳ lạ liền xảy ra, ngay khi con Ám Bì quái này vừa chết thì lập tức hóa thành những tia sáng, bay vào người Lý Hàn.

Ngay lập tức Lý Hàn liền cảm nhận được khả năng lĩnh ngộ của bản thân đã được đề cao thêm, mặc dù sự đề cao này rất rất nhỏ nhưng không thể phủ nhận rằng sự lĩnh ngộ của hắn đã được đề cao, điều này làm cho Lý Hàn vô cùng kiếp sợ vì ai cũng biết thứ quan trọng nhất của linh giả chính là khả năng lĩnh ngộ, bây giờ hắn chỉ cần giết linh thú trong này liền tăng khả năng lĩnh ngộ, điều này bảo sao Lý Hàn không kiếp sợ cho được.

Đồng thời hắn nghĩ đến một vấn đề khác, không gian này tuyệt đối do người tạo nên nhưng hắn không biết ai là người tạo ra một nơi như vậy nhưng có một điều hắn dám chắc là người tạo ra nơi này là một đại năng có khả năng hủy thiên diệt địa, cướp đoạt thiên công mới có thể tạo ra những linh thú giúp gia tăng khả năng linh ngộ cho linh giả.

Đang lúc Lý Hàn đang miệt mài suy nghĩ thì giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cổ sát cơ tập trung vào hắn, điều này khiến hắn tỉnh lại từ trong suy nghĩ.

Lúc này hắn không kịp nghĩ đến vật gì có địch ý với mình nữa, bởi vì khi Lý Hàn cảm ứng được sát cơ, công kích của đối phương đã đến. Một cổ cuồng phong từ trên trời áp xuống, Lý Hàn bị thổi trúng liền đứng không vững, lập tức có hai đạo kình khí bén nhọn đánh về phía đỉnh đầu hắn.

Thân lâm vào hiểm cảnh ngàn cân treo sợi tóc, tay Lý Hàn liền run một cái, một thanh kiếm khí tam giai liền xuất hiện trên tay hắn, một thân thực lực không giữ lại chút nào, từ trên thanh kiếm bắn ra một đạo kiếm khí dài ba thước, một kiếm hướng đỉnh đầu chém tới, cùng lúc đó, Lý Hàn nghiêng đầu lách qua một bên, tránh thoát một kích chí mạng của đối phương, đối phương chuyển hướng tấn công, tốc độ công kích quá nhanh, dù Lý Hàn thành công tránh được sát chiêu nhưng bờ vai hắn vẫn bị đánh trúng một cái.

Giống như có ai lấy đao cắt qua thịt, từ trên bờ vai truyền đến một cổ đau đớn kịch liệt, bất quá thanh kiếm trên tay hắn vẫn đánh trúng thân thể đối phương, chỉ nghe vang lên một tiếng đinh đang giòn tan, thanh kiếm của hắn bắn ngược trở lại, từ lực đạo và động tĩnh Lý Hàn đoán biết một kiếm vừa rồi như đánh vào kim loại, bất quá hắn vẫn mượn lực phản chấn lui về phía sau, kéo xa khoảng cách với đối phương.

Hiện giờ địch thủ là ai Lý Hàn còn chưa biết, tự nhiên không dám ngạnh kháng chính diện, thầm nghĩ trước tiên phải nhìn thấy bộ dáng của đối phương. Một đạo bóng đen lóe lên trước mặt Lý Hàn, chợt bay lên trời cao, một tiếng kêu thanh thúy vang lên, trong âm thanh ẩn chứa chút phẫn nộ cùng tàn bạo. Bóng đen công kích kéo theo cuồng phong thổi cát đá trên mặt đất bay tứ tung, cỏ cây chập chờn.

– Linh thú – Sau khi Lý Hàn nhìn rõ bộ dáng của địch nhân công kích mình xong, trong nội tâm âm thầm kêu khổ. Đó một con linh thú, một con linh thú phi hành giống như diều hâu.

Chỉ có điều linh thú này lớn đến mức làm cho người ta sợ hãi. Thân dài ba trượng có thừa, đôi cánh đen trải rộng hơn năm trượng, một cặp móng vuốt sắc bén như hai cái móc câu, trên móng vuốt có một đạo dấu đỏ nhàn nhạt, hiển nhiên là bị một kiếm vừa rồi của Lý Hàn đánh trúng làm bị thương, chỉ có điều đó chẳng qua là vết thương ngoài da, đều này có thấy thân thể con linh thú này cứng rắn đến cỡ nào.

Mà bả vai Lý Hàn, quần áo nát bấy, tuy bị thương không nghiêm trọng, thế nhưng hai cái móng vuốt sắc bén của đối phương đánh trúng làm cho máu tươi chảy ra không ngừng. Thật ra chỉ có Lý Hàn mới có thể dùng thân thể ngăn cản uy lực một chảo này của con linh thú kia, đổi lại là người khác, dưới uy lực một trảo khai sơn toái thạch đó, chỉ sợ xương cốt toàn thân sẽ bị vỡ nát.

Con linh thú rất lớn này đang bay quanh trên đỉnh đầu Lý Hàn, đôi cánh chớp động, cuồng phong gào théo không thôi, đôi mắt bế nghễ thiên hạ từ trên cao nhìn xuống Lý Hàn, quan sát sinh vật nhỏ bé phía dưới. Trong lòng Lý Hàn chát đắng vạn phần, nếu chỉ là linh thú bình thường, Lý Hàn sẽ không quá để ý, nhưng con linh thú này là Bằng Ưng.

Nghe đồn loại linh thú này là hậu đại của Đại Bằng Kim Xí Điểu cùng Cự Ưng giao phối với nhau sinh ra, trong cơ thể chảy xuôi một phần huyết thống của thánh thú Kim Xí Đại Bằng Điểu nên thân thể của nó cứng rắn vô cùng, có thể so sánh với độ cứng rắn của linh khí tứ giai. Hơn nữa Lý Hàn còn biết con linh thú này chưa trưởng thành hoàn toàn vì Đại Bằng Kim Xí Điểu thân dài trên trăm trượng, là một trong những linh thú cao cấp nhất. Cho dù nó cùng Cự Ưng kết hợp sinh ra hậu đại, làm sao có thể là một tiểu bất điểm chứ?

Không những vậy, còn linh thú này lại có thực lực ngũ giai sơ kỳ cộng thêm thân thể cứng rắn như vậy nên Lý Hàn muốn diệt nó thì khó khăn vô cùng.

Mặc dù hắn đã biết Mật Địa sẽ nguy hiểm vô cùng nhưng không ngờ lại nguy hiểm đến mức như vậy, mới đi ra một cái liền gặp loại linh thú này, điều này khiến Lý Hàn cảm thấy đau đầu vô cùng.

Đúng lúc này, Bằng Ưng vọt tới trước mặt Lý Hàn, hai cái móng vuốt lóe lên hào quang sắc bén đã ở trước mặt Lý Hàn, hai cánh đập liên tục, cuồng phong loạn lên, Lý Hàn không chút sứt mẻ, hai chân giống như đóng đinh lên mặt đất, trong chớp mắt khi hai móng vuốt công kích lên thân thể của hắn, Lý Hàn mãnh mẽ tránh đi, thân thể cường hãn chất chứa lực đạo khổng lồ cùng tốc độ đều bộc phát ra, Lưu Tinh Thiên Quang Bộ cũng thi triển ra.

Hai móng vuốt Bằng Ưng xuyên qua đầu của Lý Hàn, đầu lâu của Lý Hàn bị Bằng Ưng trảo nát. Tuy một kích đắc thủ, nhưng bằng cặp mắt lợi hại của nó lại lóe lên hào quang nghi hoặc, bởi vì một trảo vừa rồi, nó không cảm giác được va chạm thực chất, giống như chộp vào không khí vậy. Không đợi nó lấy lại tinh thần, một đạo hào quang đánh lên cánh phải của nó, công kích phô thiên cái địa đánh xuống.

“Đinh đinh đang đang…” Giống như tiếng đao kiếm va chạm với nhau vang lên, cánh phải Bằng Ưng bắn ra vô số hoa lửa, có mấy cây lông vũ rơi xuống. Bằng Ưng phát ra tiếng kêu phẫn nộ, thân thể cất cao bay lên, ý đồ thoát khỏi công kích của Lý Hàn, Lý Hàn sao để cho nó được như ý muốn, thừa dịp nó quay lưng về phía hắn, hắn vung kiếm lên, cái gì là kiếm pháp tất sát, kiếm pháp bình thường, chiêu gì hắn cũng đánh ra, mỗi một lần thanh kiếm va chạm với thân thể Bằng Ưng đều có hoa lửa bắn ra.

Trong mấy lần hô hấp, Lý Hàn đã đánh ra mười chiêu, toàn bộ đánh lên người Bằng Ưng, như nó lông tóc chẳng tổn hao gì, chỉ rớt ra mười cây lông vũ, lại bay đi. Lý Hàn không dám bay lên đầu với Bằng Ưng trên không trung vì trên trới là chiến trường có lợi cho loại linh thú phi hành như Bằng Ưng, hơn nữa nếu lên trời đầu thì Lý Hàn không biết phải xử lý thân thể cứng rắn của linh thú này như thế nào.

Vì lúc nãy hắn công kích lên thân thể đối phương nhưng không thể tạo thành tổn thương thực chất, chỉ đánh rớt mười cây lông vũ ra, thân thể của Bằng Ưng đã cứng rắn như vậy, thân thể Đại Bằng Kim Xí Điểu chính thức sẽ cứng rắn đến mức nào?

Sau khi Bằng Ưng bay lên cao, nó bay xung quanh đỉnh đầu Lý Hàn, nó có chút không rõ, vừa rồi nó đã dùng một trảo trảo nát đầu lâu của sinh vật nhỏ bé dưới kia, vì sao hắn vẫn không chết, hơn nữa còn đánh mình bị thương, cục tức này Bằng Ưng không thể nuốt nổi.

Nó tự nhiên nghĩ mãi không ra, tuy nó là linh thú ngũ giai, nhưng dù sao cũng là trận pháp nhuyễn biến ra nên linh trí của nó chưa khai mở hết, có thể nói tư duy của nó chỉ bằng đứa nhóc năm tuổi. Thân thể Lý Hàn có thể nói là nghịch thiên, trong nháy mắt vừa rồi tránh được công kích của nó, thân thể đã bạo phát ra tốc độ vượt qua cực hạn mà mắt thường có thể nhìn thấy, chỗ hắn đứng liền lưu lại tàn ảnh, một trảo của Bằng Ưng chính là đánh lên tàn ảnh của hắn mà thôi.

Một người một thú giằng co với nhau một lát, giống như đang chờ đợi đối phương lộ ra sơ hở, bất quá súc sinh chính là súc sinh, so đấu kiên nhẫn không phải là đối thủ của nhân loại, hơn nữa Bằng Ưng đang kích động, tùy thời điều có thể tấn công, Lý Hàn dàn trận nghênh địch, loại chiến đấu không nắm được tiết tấu này, chỉ có thể bị động phòng ngự khiến lòng hắn rất khó chịu, trong lòng nảy sinh tâm ác độc, đợi chút nữa súc sinh này lao xuống, chính mình sẽ nhảy lên lưng nó, nhổ sạch lông vũ toàn thân, xem nó diễu võ giương oai bằng cách nào.

Qủa nhiên sau khi bay vài vòng trên không trung thì thấy mỏ nó mở ra, hít sâu một hơi, ngực bụng hớp lại, hút lấy hắn, Lý Hàn cảm giác linh khí xung quanh bản thân đang xảy ra biến hóa.

“Nó muốn làm gì?” Lý Hàn không dám chủ quan chút nào, dù sao mình lý giải với Bằng Ưng quá ít. Sau một khắc, Bằng Ưng vẫn đang mở miệng hút, cùng lúc đó, nó đập cánh liên tục, mấy cây lông vũ trên cánh cũng rớt xuống. Lý Hàn cũng động, Bằng Ưng đã tiến vào phạm vi hắn có thể tấn công, hắn khẽ nhếch miệng cười, đây là thời cơ tốt nhất dùng ám khí đánh lén. Băng Phách Hàn Thử trong người hắn liền được phóng ra, bay thẳng vào cái mở đang mở của Bằng Ưng.

Đúng lúc này, cuồng phong gào hét, cái này không chỉ là gió đơn thuần, mà là Phong linh khí cấu thành cuồng phong, từ trong cánh mỏ Bằng Ưng bắn ra, mắt thường cũng có thể thấy Phong linh khí đang hội tụ, mấy cây lông vũ rớt xuống bị Phong linh khí trùng kích, tốc độ bay đi không kém tốc độ và lực sát thương của Băng Phách Hàn Thử mà Lý Hàn phóng ra chút nào.

Một cái lông vũ liền va chạm Băng Phách Hàn Thử của Lý Hàn khiến nhiệt độ trong không khí giảm đột ngột, chiếc lông vũ kia bằng mắt thường có thể thấy được đang nhanh chóng hóa thành tảng băng, điều này làm Lý Hàn cảm thấy đáng tiếc vì chiêu đánh lén của mình không trúng mục tiêu nhưng bây giờ Lý Hàn không còn tâm trạng nghĩ đến việc này nữa vì mấy cái lông vũ của Bằng Ưng đã bao phủ xung quanh thân thể Lý Hàn, may mắn là độ chính xác rất kém nên Lý Hàn có thể dễ dàng tránh thoát những cây lông vũ này. Nhưng cổ cuồng phong do Phong linh khí cấu thành đã trùng kích lên người Lý Hàn.

Giống như có ngàn vạn chuôi đao kiếm, tùy ý cắt lên thân thể Lý Hàn, y phục của hắn bị cắt thành vải vụn, hình tượng của hắn lúc này hoàn toàn mất đi vẻ phong lưu, phóng khoáng, tiêu sái như lúc đầu. Nếu thời điểm này mà hắn hóa trang một chút, cầm thêm cái chén trên tay, hoàn toàn có thể đi ăn xin. Trên người bị cắt thành vô số vết thương, tuy vết thương không sâu, nhưng máu tươi nhuộm đỏ toàn thân của hắn.

Phong linh khí quả nhiên không hổ là linh khí phiêu dật và sắc bén nhất trong hàng ngũ linh khí, hơn nữa một chiêu này của Bằng Ưng có uy lực lớn nhất chính là Phong linh khí cấu thành cuồng phong, cuồng phong thổi lông vũ bay đi, nếu bị lông vũ bắn trúng, chắn chắn sẽ bị bắn xuyên người cộng thêm diện tích công kích rất rộng, Lý Hàn đã bạo phát tốc độ mà vẫn không thể trốn tránh được. Bằng Ưng này quả thật có chút môn đạo.

Chỉ có điều sau khi dùng xong chiêu này, hình như Bằng Ưng có chút chịu không nổi, thân thể nó có chút lung lay, tuy bay vẫn rất nhanh và ổn định, nhưng Đường Phong đã bắt được cơ hội tốt này, đang chuẩn bị xông lên cưỡi lên lưng nó, đột nhiên Bằng Ưng cất tiếng kêu lên, thân thể cất cao lên, không quay đầu nhìn lại mà chạy trốn. Tốc độ nó bạo phát rất nhanh, chỉ trong một thời gian ngắn đã biến mất trong tầm mắt của Lý Hàn, chỉ còn lại một chấm đen nhỏ phía chân trời.

Đây là chuyện gì? Lý Hàn nghi hoặc khó hiểu, một người một thú chiến đấu, rõ ràng là nó đã chiếm hết thượng phong, chỉ cần nó kiên trì, chính mình nhất định phải tung đòn sát thủ để đối phó nó, nhưng vào thời điểm nó chiếm thượng phong lại quay đầu bỏ chạy.

“Không đúng” Trong lòng Lý Hàn khẽ rùng mình, vừa rồi Bằng Ưng kia kêu lên một tiếng, tràn ngập sợ hãi và kinh hoàng. Trong Mật Địa này, có thứ gì có thể làm cho một linh thú phi hành thất kinh như thế? Lý Hàn xoay người sang chỗ khác, hướng ánh mắt về phía chân trời xa xôi kia, sắc mặt hắn lập tức biến đổi.

Chỉ thấy trong tầm mắt của hắn, bầu trời biến thành màu xanh da trời, đây không phải là màu xanh da trời bình thường, mà là một loại màu sắc khi nhìn thấy người ta sẽ khủng hoảng tim đập chân run, hơn nữa nó đang tiến rất nhanh về phía mình nhanh đang đứng.

Thị lực Lý Hàn rất tốt, tự nhiên có thể nhìn thấy màu xanh phía chân trời đang lao đến, cỏ cây tươi tốt um tùm, vậy mà lại đông thành băng, tiếng răng rắc truyền đến bên tai. Rung động thị giác rất mãnh liệt, thân thể Lý Hàn cũng run lên nhè nhẹ. Linh khí xung quanh thân thể trở nên hỗn loạn, hàn ý lạnh thấu xương lan khắp toàn thân.

– Linh Khí Phong Bạo.

Lý Hàn há miệng nói ra cái tên này, trước khi tiến vào Mật địa thì sư phụ Lê Thái Bảo đã nói ra cái tên này, đây là hiện tượng kinh khủng nhất trong Mật địa.