Chapter 330
========================================

Phương Dật Thiên dẫn tất cả mọi người vào trong một đại sảnh.

Bên trong một gian đại sảnh, điện chủ Kim Quang Điện Nhậm An Dật cùng với sư nương Lý Hồng Ngọc và sư bá Lâm Kiếm Trần cũng có mặt ở đây. Ngoài ra còn có hai lão giả tóc bạc mặt mày hồng hào.

Mọi người đều không xa lạ đối với hai lão giả này, chính là hai vị trưởng lão đời trước trấn thủ Mật Địa tháp.

Hai người bọn họ là thân huynh đệ huyết thống, nhưng bình thường xưng hô sư huynh đệ, sư huynh là Ngô Hữu Lai, sư đệ là Ngô Hữu Khứ.

Đặc biệt nhất chính là lão giả lông mày tu che phủ nửa gương mặt có khí tức vô cùng bình thường đang ngồi uống trà ở chủ vị, nhưng vừa nhìn một cái thì tâm hồn Lý Hàn liền run lên vì hắn thấy được lão giả này có thực lực Linh Sơn trung thừa cảnh.

Xem ra đây chính là một trong các lão tổ của Thập Linh Tông.

Đúng như Lý Hàn đoán, ngay khi các đệ tử vừa nhìn thấy lão giả ngồi ở chủ vị đều lập tức khom người hành lễ:

– Đệ tử gặp qua thái thượng trưởng lão.

Người này chính là một trong ba thái thượng trưởng lão có thân phận cao quý nhất trong Thập Linh Tông, tên là Mộc Ân.

Lão giả nhẹ nhàng phát tay, nói:

– Miễn đi!

Nghe thấy vậy thì tất cả đệ tử liên đứng lên rồi thi lễ lần lượt các vị trưởng lão khác trong đại sảnh, sau đó đứng chờ phân phó.

Lúc này thì Nhậm An Dật liền lên tiếng:

– Ta sẽ nhắc nhở quy tắc ở đây cho các ngươi biết, liệu hồn nghe cho kỹ: Vạn Thú thành đã cách Thập Linh tông chúng ta xa vạn dặm, là vùng đất trung ương ngoại vực, cũng chính là nơi cử hành Thệ Tông đại hội, hiện tại các ngươi còn ba ngày thời gian hoạt động, trong ba ngày này chỉ cho phép lưu ở trong thành, nơi này còn có đủ loại linh thảo cao giai, linh kỹ, linh khí… chỉ cần các ngươi muốn được nơi này đều có, các ngươi có thể sử dụng linh thạch thu mua, cũng có thể lấy đồ vật cùng giai trao đổi, nhưng ngàn vạn lần nhớ kỹ một điểm, bên trong Vạn Thú thành tuyệt đối không được động võ, bằng không chẳng những các ngươi gặp tai ương, cho dù là người của Thập Linh tông cũng không chịu được, mọi người tận lực nhớ kỹ đừng xung đột với người khác, bằng không sẽ bị phạt trục xuất tông môn, nghe rõ chưa?

Các đệ tử cùng kêu lên:

– Nghe rõ ràng!

Các đệ tử đã nghe Phương Dật Thiên nói rõ về Vạn Thú Thành nên cho dù Nhậm An Dật không nhắc nhở thì bọn hắn cũng không ngu ngốc đi kiếm chuyện rồi bồi mạng mình vào. Nhậm An Dật thấy vậy thì gật đầu, nói tiếp:

– Tốt, bây giờ Phương trưởng lão mang các ngươi xuống ổn định trước, đợi lát nữa có thể tùy ý đi vào thành nhìn xem, cũng có thể ở lại trong phòng tĩnh tu.

Sau khi ổn định mọi thứ xong thì Lý Hồng Vân liền cùng Lý Hàn đi dạo Vạn Thú Thành, lúc này không chỉ bọn họ mà nhiều người khác cũng hứng thú đi thăm quan tòa thành có vạn năm lịch sự này.

Đi ra ngoài đường lớn, hai người mới chú ý tới bốn phía Vạn Thú thành đều là núi đá, xuyên thẳng trời xanh, thoạt nhìn thập phần tráng lệ, mà các cửa hàng đại bộ phận xây dưới chân núi hoặc sườn núi, bốn phía có linh thảo linh thụ điểm xuyết, thỉnh thoảng còn có linh điểu bay lượn, từ xa nhìn lại có vẻ cực kỳ đồ sộ, giống như một bức tranh thủy mặc, làm người cảm thấy như si như say.

Mọi người thẳng đường đi tới, hai bên đều là cửa hàng, các thương nhân không ngừng lớn tiếng hét lớn cùng lữ khách qua lại.

Lý Hàn chú ý thực lực người đi trên đường đều không yếu, võ giả Linh Hải hoặc Linh Thiên đều tùy ý có thể nhìn thấy.

Điều này làm cho Lý Hàn không khỏi cảm khái, nơi này còn phồn hoa hơn cả Thập Linh thành, hơn nữa chỉ nhìn các võ giả còn mạnh mẽ hơn đệ tử cùng chấp sự trong Thập Linh tông không ít.

Trên thân thể họ tản ra khí tức giết chóc không phải người bình thường có được, như vậy đã biết những người này từng trải qua vô số giết chóc mà thành tựu một thân vũ lực, với chiến ý sát phạt của bọn hắn, còn mạnh mẽ hơn cả võ giả cùng cấp với họ.

– Chúng ta đi qua bên quảng trường nhìn xem, nơi đó có thật nhiều linh thảo do dong binh bán ra.

Lý Hồng Vân nói.

Lý Hàn đều không có dị nghị, đi thẳng qua bên quảng trường.

Bởi vì bên thân Lý Hàn là tuyệt sắc mỹ nhân, trong lúc nhất thời khởi lên không ít ánh mắt hâm mộ lẫn đố kỵ.

– Mau nhìn, nữ nhân kia thật xinh xắn, so với mấy tao nữ nhân trong Vạn Hoa Các còn đẹp hơn nhiều.

– Vô nghĩa, đem đám tao hàng Vạn Hoa Các so sánh với người ta, quả thật là một đống phân, chỉ có hoa khôi trong Vạn Hoa các còn so sánh được.

– Nói nhỏ thôi, nhìn trang phục của họ hẳn là đệ tử Thập Linh tông, chúng ta không thể đắc tội.

– Hừ, sợ cái gì, trong Vạn Thú thành có ai dám động thủ, trừ phi chán sống.