Chapter 395
========================================

Trong khi Lý Hàn đang cùng các nàng ôn tồn mọi tương tư thì ở Thư Phong Các, Thiên Long Thành.

Đây là tửu lâu cấp bậc cực cao ở đế đô, thị nữ ở bên trong mỗi người đều xinh đẹp như hoa, nhưng từ trước đến nay chỉ bán tiếng cười không bán thân, không biết làm cho bao nhiêu nam nhân đầu óc ngứa ngáy, chỉ là sợ hãi chủ nhân cường đại của Thư Phương Các mà không dám manh động.

Nhưng lúc này, Thư Phương Các lại đóng kín cửa, vẻn vẹn chỉ chiêu đãi ba vị khách nhân, mà thị nữ mỹ mạo trong lâu mỗi người không mặc một sợi tơ trên người, có vào vào ra ra bưng mâm đưa đồ ăn, có ca hát, có điệu múa tươi đẹp… tất cả đều là da thịt trắng bóng.

Hiển nhiên ba vị khách nhân này có thân phận bất phàm, mới có thể làm cho Thư Phương Các ngoại lệ chỉ chiêu đãi ba người bọn họ, hơn nữa từ một tửu lâu biến thành thanh lâu.

Hạ Nhạc Phong, Lưu Thiên Long và Nhạc Tiểu Vi, không ngờ ba người này lại với nhau, còn vì sao cả ba lại biết nhau thì do Hạ Nhạc Phong sau khi rời khỏi Thiên Linh Các đã đến một tửu lâu để uống rượu, vô tình hắn nghe thấy Nhạc Tiểu Vi và Lục Thiên Long đang tức giận mắng chửi Lý Hàn. Cái gọi địch nhân của kẻ địch chính là bằng hữu nên cả ba nhanh chóng kết bạn với nhau.

– Bản thiếu gia muốn Lý Hàn phải chết, các ngươi có chủ ý gì hay không?

Hạ Nhạc Phong trần truồng ngồi trên ghế hỏi, dưới háng hắn quỳ một mỹ nữ, nàng này ngực to mông nở, thân thể trắng nõn như tuyết. Nàng há cái miệng nhỏ ra, ngậm lấy con cặc Hạ Nhạc Phong bú mút.

Lưỡi mềm của nữ nhân quấn lấy đầu khấc liếm nhẹ lên niệu đạo, nước bọt dinh dính bao khỏa thân gặng trong miệng nàng.

– Tên Lý Hàn này cũng không khó giết! Chỉ là tên này cực kỳ biết cách câu dẫn nữ nhân, có rất nhiều hậu trường, bằng không hắn đã sớm chết rất nhiều lần rồi!

Lục Thiên Long căm hận nói, đồng thời hông hắn nhấp nhả liên tục, một mỹ nữ trắng trẻo mềm mại đang chổng mông lên cho hắn nện vào, hai tay nàng chống lên ghế, cặp vú đồ sộ rung rinh qua lại theo từng nhịp nhấp trong lồn.

– Vô nghĩa!

Hạ Nhạc Phong không chút lưu tình khiển trách. Địa vị của hắn hơn xa Lục Thiên Long và Nhạc Tiểu Vi, thực lực của bản thân hắn cũng cao hơn một đại cảnh giới, trong lúc nói chuyện hoàn toàn không cần có bất kỳ cố kỵ nào.

Một tay Hạ Nhạc Phong dùng sức dí đầu nữ nhân kia vào háng, con cặc tiến sâu vào cổ họng nàng, quy đầu run run bắn tinh trùng vào dạ dày nàng. Sắc mặt nữ nhân dần dần chuyển trắng, nhưng Hạ Nhạc Phong không hề có ý dừng lại, con cặc tiếp tục thóc sâu vào miệng nàng, đến khi xuất hết tinh trùng mới chịu rút ra.

Tên Lý Hàn này quả thật rất biết dựa thế của nữ nhân, ở Thiên Long Thành thì hắn câu dẫn Tiêu Mị, khiến Tiêu gia làm hậu trường cho hắn. Sau khi tới Thập Linh Tông lại dính với Lý Hồng Vân, trở thành trưởng lão mới của Thập Linh Tông.

Hiện giờ đến ngay cả Nguyễn Bảo Ánh cũng đứng ở sau lưng hắn!

Nguyễn gia, chính là thế lực siêu cấp cao hơn một đầu so với Hạ gia, hơn nữa thân phận của Nguyễn Bảo Ánh cực cao. Tuy rằng tu vi của nàng khá thấp, nhưng tuyệt đối là thiên chi kiều nữ ở Nguyễn gia, địa vị có thể nói cao hơn gấp mấy chục lần Hạ Nhạc Phong.

Hắn theo đuổi Nguyễn Bảo Ánh, phần nhiều là theo đuổi thân phận của Nguyễn Bảo Ánh, nếu không mỹ nữ như vậy cũng không phải chỉ có một mình nàng, hắn đâu cần phải luôn nếm mùi thất bại, bị đối xử lạnh nhạt như vậy chứ? Hắn cũng không phải người thích chịu ngược đãi!

Biết là một chuyện, nhưng làm thế nào phá giải lại là một chuyện! Hiện tại rõ ràng Nguyễn Bảo Ánh muốn bảo vệ Lý Hàn, ai dám công nhiên làm khó Lý Hàn? Nữ nhân đó mà phát điên… thì khẳng định còn đáng sợ gấp trăm lần so với nam nhân!

Hạ Nhạc Phong càng nghĩ càng tức, hắn thô bạo xoay thân thể nữ nhân lại, con cặc cương cứng đút vào lồn nàng, thân cặc mạnh mẽ đâm sâu vào âm đạo.

– Ta thật ra có một chủ ý!

Nhạc Tiểu Vi đảo ánh mắt nhìn mỹ nữ trần trùng trục khắp nhà, trong ánh mắt lại hiện lên vẻ thống khổ, hắn đã bị phế cu, trừ phi phát sinh kỳ tích, nếu không tuyệt đối không có khả năng đụng chạm nữ nhân.

Đối với bất cứ một nam nhân nào thì đây chính là trừng phạt lớn nhất.

– Nói ra thử xem!

Hạ Nhạc Phong bóp bờ mông nở nang của nữ nhân, lanh nhạt nói.

Trong mắt hắn, Nhạc Tiểu Vi còn không chịu nổi hơn xa so với Lý Hàn. Loại tiểu nhân quần áo lụa là mười phần mười này mà bảo hắn đi đấu tranh anh dũng thì tuyệt đối không thể nào, nhưng nếu nói ra âm mưu quỷ kế thì không ai bằng!

– Thành công của Lý Hàn toàn bộ là dựa vào nữ nhân, nhưng muốn đánh hắn cũng rất dễ dàng, đồng dạng là nữ nhân!

Giọng nói của Nhạc Tiểu Vi trở nên có phần lanh lãnh, bất nam bất nữ tự nhiên là biến thái rồi!

– Hiện tại ở Thiên Long Thành này hắn có hai nữ nhân là Nguyễn Bảo Ánh và Tiêu Mị!

– Nguyễn Bảo Ánh không thể động tới, nhưng Tiêu Mị thì được!

– Hạ thiếu có thể tới Tiêu gia cầu hôn, để Tiêu gia gả Tiêu Mị qua đây, mà sau khi Lý Hàn biết, khẳng định với tính cách của hắn, sẽ tới ngăn cản!

– Kể từ đó, nhất định Nguyễn Bảo Ánh sẽ sinh ra chán ghét hắn, không còn quản tới chuyện của hắn nữa! Mà chỉ cần có Hạ thiếu tọa trấn, những người khác của Thập Linh Tông kia tuyệt đối không dám ra tay, lúc đó chỉ cần Lục thiếu từ Bách Thiên Tông phái hai cao thủ tới, như vậy chẳng phải tính mạng của Lý Hàn sẽ do chúng ta nắm trong tay sao?

Nhạc Tiểu Vi liên tục cười lạnh. Từ khi bị Lý Hàn phế con cu, hắn luôn luôn nghĩ tới chuyện làm thế nào báo thù Lý Hàn.

Đáng tiếc, vưu vật động lòng người như Tiêu Mị hắn không được ăn, hơn nữa cũng vĩnh viễn không ăn được, nhưng Lý Hàn, ngươi đừng mơ được sống khá giả!

– Tốt, như theo lời ngươi nói. Nếu như kế hoạch thành công, ta nhất định sẽ cho ngươi lại một lần nữa trở lại làm nam nhân.

Hạ Nhạc Phong nghe được hai mắt sáng lên nói, hai tay đang nhào nặn cặp mông nữ nhân càng dùng sức hơn, năm ngón tay bấu vào thịt mềm, khiến nàng yêu kiều kêu lên.

– Như vậy thì đa ta Hạ thiếu trước.

Nhạc Tiểu Vi vô cùng vui vẻ chắp tay hành lễ với Hạ Nhạc Phong.

Thấy vấn đề đã được giải quyết, Hạ Nhạc Phong cũng Không thèm để ý gì nữa. Hắn bắt đầu đứng lên, nữ tử dưới thân cũng bị ép đứng lên theo, hao chân nàng run rẩy bước đi, hai tay bị kéo ra sau, tấm lưng trắng ngân cong về sau.

Hạ Nhạc Phong vừa nện vào lồn nàng vừa bước đi, con cặc như cái máy nhấp nhả vào lồn nàng. Xung quanh hắn là hai hàng mỹ nữ trần truồng, các nàng đứng quay lưng vào tường, từng cặp mông trắng nõn non mềm chổng lên cao.

Hạ Nhạc Phong nhìn từng cái lồn múm míp bày ra trước mắt, trong lòng nhộn nhạo không thôi. Hắn rút cặc ra khỏi lồn nữ nhân này, sau đó tiện tay bắt lấy một cặp mông mềm, con cặc đâm vào âm đạo hồng hào trước mặt.

– Ưm… ưm… ư… ư… Ưm… ư… a… Ưm…

Nữ nhân bị Hạ Nhạc Phong địt rên nhè nhẹ, nàng không dám lớn tiếng, sợ làm vị đại nhân vật này phật lòng.

Hạ Nhạc Phong mặc kệ thế nào, một tay bóp mông, một tay xoa vú, hông hẩy lên trước như cái máy. Nhìn hai hàng mỹ nữ trước mặt, Hạ Nhạc Phong cười dâm tiện, hắn muốn chơi hết nữ nhân trong tửu lâu này, đồng thời trong lòng hắn cười lạnh, thầm nói: “Lý Hàn, lần sau gặp lại chính là tử kỳ của ngươi!”.