Chapter 353
========================================

Trong lúc ba người Lãnh Băng Băng đang ở trong lòng đất tu luyện thì ở trên ngọn núi mây mù lượn lờ trong bí cảnh Thanh Thiên Tông.

Ngọn núi này nằm giữa trung tâm bí cảnh, cao ngất che trời, xuyên thẳng mây xanh, hùng vĩ hơn bất kỳ những ngọn núi nào, linh khí càng thêm nồng đậm sung túc.

Vốn ngọn núi này hẳn phải có trăm điểu hót vang, là tiên sơn phúc địa linh thảo linh hoa tràn ngập khắp nơi.

Nhưng tình huống thực tế lại không phải như vậy.

Trên núi đều là cỏ dại đá vỡ, ngay trên đỉnh còn có vết rách vỡ nát không ít.

Những vết rách này có vết đao, kiếm, thương, quyền, chưởng… đem ngọn núi phá hư hầu như hoàn toàn, đổi lại là một ngọn núi bình thường chỉ sợ đã sớm bị san bằng.

Có thể suy đoán được nơi này từng xảy ra trận chiến thảm thiết như thế nào.

Chỉ sợ người đạt tới Linh Sơn Cảnh mới có thể đem đỉnh núi oanh vỡ thành như vậy.

Quanh ngọn núi còn có rừng rậm bao phủ, trong rừng bố trí đủ loại trận pháp, khiến người không thể dễ dàng đi vào.

Nhưng hiện giờ trận pháp có lẽ đã bị phá hư, không thể phát ra được tác dụng phòng ngự cần thiết.

Lúc này trong khu rừng rậm có bốn nhóm nhân mã đang chậm rãi lên núi.

Nhân số của bốn nhóm nhân mã không nhiều, mỗi nhóm chừng bảy – tám người, thực lực đều là Linh Thiên đại thừa cảnh, có phân nửa đã có thực lực nửa bước Địa giai, còn có mấy người không nhìn rõ sâu cạn, có vẻ cực kỳ quỷ dị.

Nhóm nhân mã bên trái mặc áo choàng trắng thêu ngôi sao, tổng cộng bốn nam ba nữ, chừng hai mươi lăm tuổi, thanh thiếu niên cầm đầu càng trẻ hơn một ít, chỉ khoảng hai mươi hai tuổi, mày kiếm mắt sáng, nho nhã tuấn lãng, trên mặt luôn cười cười.

Ở gần đó là một nhóm nhân mã khoảng năm sáu người đang từ rừng rậm đi xuyên qua, đặc biệt những người ăn mặc giống như dã nhân và tất cả đều cởi linh thú tứ giai. Đi đầu là một thanh niên tràn đầy vẻ hoang dã khoảng 23,24t, trên người thanh niên tràn đầy vẻ cuồng huyết giống như một đầu linh thú vậy.

Đối diện với nhóm nhân mã đang cưỡi linh thú là tám người đang tà tà đi đến, vẻ mặt của nhóm người này tái nhợt vô cùng nhưng không phải tái nhợt theo kiểu miệt mài quá độ mà vẻ tái nhợt của họ mang theo âm u vô cùng. Đi đầu là một thanh niên cao gầy khoảng 30t, trên mặt mang theo điên cuồng và huyết sát.

Nhóm nhân mã còn lại đều là nam nhân, mỗi người cao lớn uy mãnh, nhìn qua như tháp sắt, lưng đeo cự kiếm, có vẻ cực kỳ uy vũ.

Thanh niên dẫn đầu càng làm người ghé mắt.

Hắn mặc một kiện bối tâm đơn giản, hình thể càng khỏe mạnh hơn người khác vài phần, trên cánh tay còn lưu lại vết sẹo rõ ràng, càng tăng thêm vài phần bá đạo khí thế.

Bốn nhóm nhân mã tự mình đi lên, tựa hồ như cùng nhau lên núi, lại giống như mơ hồ đề phòng đối phương.

Đây là người của Liệt Kiếm Môn, Vạn Thú Tông, Hà Minh Tông và Quang Tinh Điện…

Ở ngoại vực, bốn tông môn này là ngũ phẩm tông môn cường đại nhất, trong tông chí ít có năm gã siêu cấp cường giả Linh Sơn Cảnh trấn thủ.

Bọn hắn là đệ tử kiệt xuất nhất của tứ tông, thực lực đều đứng đầu, dù ở cùng cấp thực lực đều mạnh hơn những đệ tử tông môn khác gấp đôi.

Liệt Kiếm môn là tông môn nổi tiếng về đúc kiếm, họ đều là người tín ngưỡng kiếm khí, đề xướng lấy máu nuôi kiếm, lầy thân nuôi kiếm, đạt tới cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, thực lực cao thâm khó lường vì vậy nên xếp thứ nhất trong tất cả tông môn ở ngoại vực. Nhưng kiếm khí đồng dạng là nhược điểm của bọn hắn, kiếm còn người còn, kiếm đoạn người vong chính là ý niệm chấp nhất của bọn họ.

Vạn Thú Tông là tông môn nổi tiếng về thuần phục linh thú để chiến đấu, mà linh thú trời sinh so sánh nhân loại lực lượng cường đại hơn, linh thú Linh Thiên Cảnh viên mãn có thể so với nhân loại cường giả Linh Địa Cảnh nhất trọng thiên thậm chí nhị trọng thiên, bởi vậy Vạn Thú Tông xếp thứ hai trong ba mươi sáu tông môn.

Hà Minh Tông là tông môn tu luyện Ám hệ và sử dụng khôi lỗi để chiến đấu nên sức chiến đấu của mỗi người Hà Minh Tông đều vô cùng mạnh mẽ vì vậy tông môn này xếp thứ ba.

Tinh Quang điện đều tu luyện quang hệ, nhân số không nhiều, nhưng thực lực thập phần cường hãn nên Tinh Quang Điện chiếm vị trí thứ tư trong ba mươi sáu tông môn ở ngoại vực.

Khi đệ tử tứ tông sắp đi tới dưới chân núi thì đại biểu của mỗi tông liền tụ họp với nhau.

Bên Liệt Kiếm môn là thanh niên giống như tháp sắt, tuy hắn chỉ hai mươi ba tuổi nhưng nhìn vào có chút lão thành, tên gọi La Phách Hưng, cự kiếm sau lưng hắn nặng 225kg, tứ giai cao cấp linh khí, là một thanh kiếm khí khá nặng.

Bên Vạn Thú Tông là thiếu niên hoang dã, tên là Thái Kế Vũ, là nhân vật được Vạn Thú Tông xem trọng nhất, phía dưới hắn là Hỏa Diễm Lang, là một đầu linh thú tứ giai hậu kỳ.

Bên Hà Minh Tông là một thanh niên tràn đầy khí tức âm u, gọi là Hắc Long, người này được Hà Minh Tông chọn làm đời tông chủ tiếp theo, hiện giờ đã là thánh tử Hà Minh tông, chỉ đợi tông chủ truyền ngôi thì hắn sẽ trở thành tông chủ mới.

Bên Tinh Quang điện là thanh thiếu niên anh tuấn, tên là Thiên Tinh, được xưng là Tinh Chi Tử, là nhân vật đại biểu kiệt xuất nhất của Tinh Quang điện, có thân phận hết sức quan trọng trong tông môn.

Bốn người liếc nhìn nhau, sau đó người mở miệng đầu tiền chính là Quang Tinh Điện, Thiên Tinh.

– Ba vị, sắp tới chủ điện, chúng ta nên nói chuyện trước đã.

Thiên Tinh liếc mắt nhìn hai người thản nhiên nói.

La Phách Hưng nói:

– Tinh tử có gì muốn nói thì nói, nhưng ta nói thẳng trước, cuối cùng mọi người dựa vào bổn sự lấy đồ vật, ngươi đừng đánh chủ ý gì khác.

Thiên Tinh cười nhạt nói:

– Lòng cảnh giác của La huynh thật quá nặng đi, nhưng ngươi nói đúng, cuối cùng vẫn phải dựa vào bổn sự mà làm, hiện tại ta chỉ muốn nói với ba vị làm sao giải quyết đồ vật bên trong.

Nghe Thiên Tinh nói vậy thì cả ba đều cau mày không nói gì.

– Nếu Tinh tử đã nói ra, vậy thì ngươi đã có kế sách ứng đối, không bằng ngươi nói trước thử xem ngươi có thượng sách gì?

Lần này người lên tiếng chính là thiếu niên hoang dã, Thái Kế Vũ.

Thiên Tinh nghe vậy đáp:

– Thượng sách thì không dám nói, chẳng qua phải xem ba vị có đáp ứng hay không đi?

– Tinh tử có chuyện không ngại nói thẳng, cần gì quanh co đâu.

Hắc Long lần đầu mở miệng nói.

Giọng nói của Hắc Long tràn đầy sự âm u giống như không phải do người nói mà là giọng nói của một con quỷ từ ở dưới địa ngục vậy. Điều này khiến cả ba người đều có cảm giác lạnh sống lưng nhưng cả ba đều là những người kiệt suất nên đã có thể lập tức bài trừ cái cảm giác này.

Thiên Tinh nói:

– Chúng ta đi hợp lực đối phó đồ vật bên trong, không ai được làm chuyện riêng tư, đợi sau khi tìm được vật đó thì bốn chúng ta phân cao thấp. Với lại, các vị chắc cũng đã nhận được nhiệm vụ đó từ tông môn của mình rồi phải không? Nên chúng ta không cần phải hao tổn lực lượng ở đây nên các vị thấy ý kiến này thế nào?

– Không thành vấn đề.

Ba người kia nhìn nhau rồi đồng thanh đáp.

– Như thế rất tốt, chúc chúng ta hợp tác khoái trá.

Thiên Tinh cười nói.

Bốn người thương lượng xong, đội ngũ gần ba mươi người tiếp tục đi lên núi.

Bọn họ vừa đến gần đường núi, từng đợt quang mang cấm chế lập tức tán phát ra.

Cấm chế hộ sơn nơi này còn cường đại hơn cấm chế tại Linh Khí Đường rách nát kia mấy chục lần.

Thiên Tinh nhìn thần quang cấm chế trước mặt cười nhạt nói:

– Cấm chế này tuy mạnh nhưng đã sớm bị phá hư trận nhãn, làm sao có thể ngăn cản được đường đi của chúng ta.

Dứt lời hắn lấy ra một tấm gương màu bạc, thoạt nhìn tinh mỹ, quanh thân khảm đường vân huyền ảo, thỉnh thoảng tản ra ánh sáng chói mắt, khiến người không dám dễ dàng đối diện.

Cái này là Ngân Chuẩn Kính, là vũ khí thanh danh của Thiên Tinh, không ai không biết. Linh khí này là tứ giai trung cấp, đây là linh khí bắt chước theo Kim Hoàng Kính, linh khí ngũ giai cao cấp, một trong những linh khí trấn tông của Quang Tinh điện.

Thấy Thiên Tinh đã lấy Ngân Chuẩn Kinh ra thì ba người còn lại cũng lập tức lấy vũ khí của mình ra, La Phách Hưng chính là thanh trọng kiếm mà hắn đang đeo trên lưng, Hắc Long là một thanh trường thương tứ giai sơ cấp màu đen, Thái Kê Vũ là một cặp móng vuốt có hình dáng giống như vuốt rồng.

Sau đó bốn người phát ra những công kích cường đại oanh thẳng tới cấm chế trước mặt không xa.

Ầm ầm!

Bốn công kích cường đại đánh lên trên cấm chế phát ra một hồi nổ tung mãnh liệt, mặt đất chung quanh cũng bắt đầu lắc lư mãnh liệt.

Sau khi cấm chế bị phá hư, trên mặt bốn người đều lộ ra vẻ tái nhợt, hiển nhiên một kích vừa rồi đã rút sạch đại bộ phận lực lượng của bọn hắn.

Ngay lập tức, những người còn lại lập tức đi đến che chở cho người của mình, đề phòng những tông môn khác nhân cơ hội gây khó dễ.

Một lát sau, sau khi cả bốn người đều đã hồi phục thì bọn hắn liền đi vào bên trong, những người còn lại thì lập tức đi theo.