Chapter 380
========================================

Khi Lý Hồng Vân vừa đi khỏi thì lập tức một không khí im lặng liền bao phủ cả căn phòng, Lý Hồng Ngọc thì ngượng ngùng không biết nói gì, mặc dù nàng đã chấp nhận chuyện này nhưng dù sao nàng cũng là nhạc mẫu của Lý Hàn, không thể mở miệng hướng Lý Hàn cầu hoan được. Lý Hàn biết không thể tiếp tục như vậy được nên hắn liền phát ra tiếng rên đau đớn.

Lý Hồng Ngọc nghe vậy liền quay qua nhìn Lý Hàn thì thấy toàn thân hắn đỏ bừng, con cặc cương cứng như trụ trời, ngạo nghễ đứng thẳng.

Trên mặt Lý Hàn biểu cảm vặn vẹo, vô cùng đau đớn.

Trong tâm Lý Hồng Ngọc mềm nhũn, nàng thở ra một hơi, ngọc thủ mềm mịn như ngọc bắt lấy con cặc Lý Hàn vuốt ve.

– Lý Hàn, để ta giúp ngươi.

Lý Hồng Ngọc dịu dàng nói, hai má nàng đỏ bừng vì đây cũng là lần đầu tiên cầm một con cặc khác không phải của chồng nàng nên nàng cảm thấy ngượng ngùng không thôi.

– Ah! Không được rồi sư nương, ta đau quá, tay người thôi không đủ, người dùng miệng giúp ta đi.

Lý Hàn làm ra vẻ thống khổ nói.

Mặc dù được Lý Hồng Ngọc dùng tay vuốt ve khiến hắn vô cùng thoải mái nhưng nếu chỉ để vậy thì mọi chuyện sẽ không đi đến đâu cả, với lại sức chiến đấu của hắn rất mạnh, chỉ dùng tay thôi thì chưa đủ.

Lý Hồng Ngọc nghe vậy thì có chút do dự nhưng thấy vẻ mặt đau đớn của Lý Hàn thì nàng quyết tâm.

Lý Hồng Ngọc có chút không tự nhiên cúi đầu xuống, miệng nhỏ há ra, đầu lưỡi mềm mại liếm lên quy đầu. Một loại khí tức đầy nam tính xộc lên mũi nàng, khiến toàn thân nàng nóng bừng rạo rực, nhịp tim tăng tốc đập nhanh, giữa khe lồn không biết từ lúc nào đã tiết ra một chút dâm thủy ẩm ướt.

– Lý Hàn, ngươi cố nhịn, ta giúp ngươi ngay đây.

Lý Hồng Ngọc cảm nhận con cặc nóng như lửa trong tay, vẻ mặt dịu dàng nói. Nàng há miệng hết cỡ, khoang miệng nhỏ nhắn ngậm lấy quy đầu.

Lý Hồng Ngọc là lần đầu tiên bú cặc, vì vậy nàng cũng không biết phải làm sao, Lý Hàn mặc dù muốn chỉ dạy nàng nhưng lúc này hắn đang đóng giả một người đang bị tẩu hỏa nhập ma nên tạm thời không nói được nên đành phải để nàng tự làm lấy.

Lý Hồng Ngọc ngẫm nghĩ một chút, miệng nhỏ mút lấy quy đầu, lưỡi mềm phấn hồng quần quanh đầu khấc liếm láp. Nước miếng chảy ra từ khóe miệng nàng xuống thân cặc nóng rực, nàng dùng hai tay nắm lấy con cặc to lớn tuốt lên xuống.

Nhưng nàng càng bú mút, ngược lại càng khiến cặc Lý Hàn nóng hơn, thân thể hắn càng lúc càng nóng rực như lửa.

Lý Hồng Ngọc cuống lên, nàng nhanh chóng kéo cổ áo sang hai bên khiến cặp vú trắng mịn bung ra khỏi áo lót. Hai đầu vú đỏ ửng cương lên đầy khêu gợi, mồ hôi nhỏ giọt càng khiến da thịt nàng trở nên kiều nộn mê người.

Lý Hồng Ngọc dùng cặp vú mềm mại kẹp lấy con cặc Lý Hàn, nước miếng từ miệng nàng chảy xuống, cộng thêm mồ hổi thơm tiết ra, giúp bầu vú dễ dàng kẹp chặt cặc hắn. Nàng di chuyển bầu vú kẹp lấy cặc Lý Hàn, miệng nhỏ vẫn không ngừng liếm mút đầu khấc dữ tợn.

Sắc mặt Lý Hàn đỏ bừng vì kích thích, hắn thở dốc từng đợt gấp rút, từng luồng khoái cảm sung sướng từ con cặc truyền đến, làm Lý Hàn tăng cao dục hỏa. Điều này khiến hắn nóng lòng muốn thưởng thức âm đạo tuyệt phẩm của sư nương nên hắn làm vẻ đau đớn, nói:

– Sư nương, như vậy… chưa đủ… Con… đau quá! Miệng người không đủ! A! Hự!

Lý Hồng Ngọc nghe vậy, liền ngừng bú liếm cặc Lý Hàn, nàng vừa dùng cặp vú mềm mại ép chặt cặc hắn, vừa lo lắng hỏi:

– Vậy, vậy phải làm sao đây?

– Chỉ, chỉ có thật… thật sự… a! Giao… hợp… hự! A! Mới… mới có thể khỏi hẳn!

Lý Hàn “thống khổ” kêu rên nói, khắp người hắn tỏa ra từng đợt nhiệt khí nóng rực, cùng với vẻ mặt vặn vẹo, khiến Lý Hồng Ngọc vô cùng lo lắng.

Nàng cắn răng một cái, cặp mắt xinh đẹp nhìn Lý Hàn, khuôn mặt đỏ bừng như trái táo chín, lí nhí nói:

– Nhưng Lý Hàn… chuyện này… chúng ta… Hồng Vân sẽ cảm thấy thế nào?

Mặc dù nàng biết cứu người là quan trọng và nàng cũng có chút tình cảnh khác thường với Lý Hàn nhưng dù sao nàng cũng là người đã có chồng, kêu nàng kết hợp với Lý Hàn, trong lúc nhất thời nàng không làm được.

– A! Hự! Sư nương, người yên tâm… ta còn chịu được… người không cần phải vì ta… làm những việc người không muốn… hự!

Lý Hàn cười còn khó coi hơn khóc nói, vì muốn diễn đạt nên hắn đã dùng Thiên Ma giải thể khiến hắn bị thương thật nên lúc này có thể nói đau đớn của hắn không phải là giả, chỉ là không quá thống khổ mà thôi.

Những lời của Lý Hàn giống như một tiếng chuông cảnh tỉnh lòng nàng, đúng vậy, nàng đã sống vì người khác quá lâu rồi, đã đến lúc nàng sống vì bản thân mình, cái gì mà luân lý, cái gì mà trinh tiết, tất cả đi gặp quỷ hết đi.

– Lý Hàn, ngươi đừng lo, ta sẽ giúp ngươi.

Dứt lời, Lý Hồng Ngọc liền kéo váy xuống, lộ ra nội y màu đen mê người, hai mép lồn chín mọng ẩn sau lớp vải, bên ngoài quần lót sớm đã thấm ướt. Nàng bước lên giường, cặp đùi thon dài trắng mịn như tuyết dạng ra hai bên, thân thể mê người đứng trên cặc Lý Hàn.

Nhìn thấy thân thể sư nương, Lý Hàn không khỏi càng thêm kích thích, một luồng khoái cảm biến thái nổi lên trong lòng hắn, thân thể rạo rực nóng bàng lên, con cặc Lý Hàn vậy mà trướng lên một vòng nhỏ, đầu khấc chỉ thẳng vào khe lồn ẩn dưới quần lót của Lý Hồng Ngọc.

Lý Hồng Ngọc nhìn con cặc bóng nhẫy nước miếng của Lý Hàn, con cặc vừa to lớn vừa gân guốc như vậy, nàng cũng là lần đầu nhìn thấy. Lê Thái Bảo mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không khủng bố như của Lý Hàn.

Vừa nghĩ đến chính mình chuẩn bị cùng Lý Hàn giao hợp, Lý Hồng Ngọc không khỏi cảm thấy có lỗi với chồng, nhưng Lý Hàn đang cận kề cái chết, nàng không thể đứng nhìn được, vì vậy chỉ có thể có lỗi với Lê Thái Bảo.

– Lý Hàn, ta đến đây.

Lý Hồng Ngọc lí nhí nói, nàng kéo quần lót xuống, để treo lơ lửng ở mộ bên chân, mu lồn nhô cao có một nhúm lông đen hiện ra, bên dưới là hai mép lồn đỏ hồng mê người, hột le nhỏ nhắn có thể thấy rõ, mép thịt mềm mại khép chặt che đi khe lồn ướt át dâm thủy.

Lý Hồng Ngọc từ từ ngồi xuống, bàn tay nhỏ nắm lấy đầu khấc Lý Hàn, trong lòng nàng không khỏi lo lắng, con cặc to lớn như vậy, thật sự vừa lồn nàng sao? Nhưng không vừa cũng phải vừa, bộ dạng sắp chết của Lý Hàn khiến Lý Hồng Ngọc không còn lựa chọn nào khác.

Đầu khấc dữ tợn chạm đến khe lồn ướt át, Lý Hồng Ngọc cắn răng, thân thể run rẩy tiếp nhận con cặc khổng lồ tiến vào.

– Ừm… hừ…

Hai người cùng phát ra một tiếng rên thoải mái.

– Thái Bảo, xin lỗi…

Lý Hồng Ngọc khẽ nói, nàng cảm nhận được khoái cảm vô tận con cặc kia mang lại, thân thể mềm mại run lên, dâm thủy ướt át liên tục tiết ra. Lần đầu tiên sau bao nhiêu năm, một con cặc thật sự tiến vào lồn nàng, hơn nữa còn là cặc của chính đệ tử nàng!

Trong cơn khoái cảm như bão táp, Lý Hồng Ngọc dùng lực ngồi mạnh xuống, khe lồn nhỏ bé bị con cặc khổng lồ nong rộng ra. Tử cung nàng giống như nụ hoa nở rộ, bao lấy đầu khấc hung dữ, vách thịt mềm mại bót chặt thân cặc cứng rắn.

– A! Ừm… ưm…

Lý Hồng Ngọc nhắm mắt rên rỉ, một luồng cảm giác tê dại như điện giật chạy khắp toán thân nàng, thân thể mềm mại không xương suýt nữa đổ lên người Lý Hàn.

– A… Lý Hàn… ưm… thật… của ngươi… thật… lớn… ừm…

Lý Hồng Ngọc thở dốc nói, nàng vừa tận hưởng khoái cảm sung sướng từ con cặc trong lồn mang lại, vừa từ từ thích ứng kích cỡ khổng lồ của nó.

Từng tấc thịt mềm trong lồn nàng liên tục thít chặt con cặc Lý Hàn, mang đến cho hắn khoái cảm sung sướng không gì sánh nổi. Hai mắt Lý Hàn nhìn chằm chằm cặp vú Lý Hồng Ngọc, trong lòng hắn muốn vươn tay mà xoa lấy nhưng hắn biết chưa phải lúc nên con cặc trong lồn nàng khó chịu giật giật.

Lý Hồng Ngọc cảm nhận được con cặc trong lồn động đậy, nàng ôn nhu xoa xoa đầu Lý Hàn, miệng thở dốc ra từng hơi nóng bỏng nói:

– Lý Hàn, đừng nóng nảy, để ta giúp ngươi…

Hai tay Lý Hồng Ngọc chống tay sang bên giường, cặp mông mềm màu mỡ bắt đầu di chuyển nhấp nhô. Con cặc Lý Hàn chậm rãi tiến vào rút ra âm đạo nàng.

Thân cặc thô lớn gân guốc nhớp nháp dâm thủy, bị khe lồn nhỏ nhắn nuốt trọn, sau đó nhả ra. Mồ hôi thơm nhỏ xuống da thịt ửng hồng kiều diễm của Lý Hồng Ngọc.

Lý Hồng Ngọc trợn mắt sung sướng, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được hình dáng con cặc đang chiếm cứ âm đạo mình. Kích thước to lớn cùng sức nóng như nham thạch của cặc Lý Hàn kích thích nàng cực lớn.

Nàng liền buông thả bản thân, phát tiết hết thèm khát của mình. Hai tay Lý Hồng Ngọc chống lên bụng Lý Hàn, hông nàng nhún nhảy như điên trên cặc hắn.

Âm đạo nhỏ bé của Lý Hồng Ngọc liên tục co bóp con cặc bên trong. Từng tấc thịt mềm níu chặt thân cặc, tử cung nàng mút lấy đầu khấc, dâm thủy như nước vỡ đê tràn ra, bôi trơn âm đạo.

– Ah… Ah… A… ưm… ah… a… hư… ư… ưm… hư… ứ… a… ư… ư… hư… ư… Ưmm… thật sướng… A… a… ưm… cặc ngươi lớn quá… ư… A… Ư… ư… a… Lý Hàn… ư… Ưm… ư… chơi… a… Ngươi… ngươi làm… ư… ưm… hư… ư… Ư… ưm… làm… a… ta… Chết… chết mất… a… Ư… ư… a…

Lý Hồng Ngọc cuồng loạn rên rỉ, nàng liên tục nhấp hông, cặp mông lắc qua lắc lại, ép chặt con cặc trong lồn…

Sắc mặt nàng càng lúc càng ửng hồng, ánh mắt của nàng bắt đầu mê man, thân thể run lên nhè nhẹ, trong lồn từng đợt siết chặt. Con cặc to lớn bên trong mang lại khoái cảm quá sung sướng, khiến nàng chỉ còn biết nhấp hông theo bản năng, tâm trí sớm đã bay lên 9 tầng mây.

Lý Hàn tận tình cảm nhận Lý Hồng Ngọc ôn nhu chăm sóc, lúc này hắn cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt từ lồn nàng.

Tâm thần Lý Hàn không khỏi thăng hoa sung sướng, con cặc khủng bố càng thêm cứng cáp nóng bỏng. Đầu khấc cọ xát tử cung Lý Hồng Ngọc, thân cặc lại được vách lồn mút chặt như nêm.

Toàn thân Lý Hồng Ngọc tỏa ra hồn vận vô cùng mê người, khiến Lý Hàn đắm chím vào đó, con cặc hắn giống như sinh ra để lấp đầy lồn nàng, vừa khít không một lỗ hổng.

Lý Hồng Ngọc lâu ngày không được phát tiết, lúc này liền tận tình buông thả, thân thể khêu gợi nhấp nhô trên cặc Lý Hàn, da thịt kiều nộn ửng hồng.

Lý Hồng Ngọc giống như một nữ kỵ sĩ oai phong, tận tình nhún nhảy trên cặc Lý Hàn, hai mép lồn hồng hào của nàng liên tục nuốt vào nhả ra thân cặc to lớn, đầu khấc thọc sâu vào tận tử cung, mép thịt mềm mại bên trong co bóp liên tục, giống như muốn bóp nát thứ nóng hổi cứng rắn này. Khoái cảm sung sướng đánh vào đại não, mang đến cho nàng cảm giác đê mê bay bổng.

Lý Hàn sảng khoái hưởng thụ, hai mắt mở to nhìn chằm chằm vào cặp vú chín mọng không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên bụng hắn cùng hai núm vú đổ hồng lấp lánh của nàng, vẻ mặt lười biếng làm người ta tức giận!

– Ưm… ah… ah… Lý Hàn, ta… ta ra đây… ưm… ư…

Rốt cục, Lý Hồng Ngọc đến giới hạn, nàng khẽ rên một tiếng, thân thể run lên, tử cung mút chặt quy đầu, âm đạo siết chặt lấy con cặc Lý Hàn. Thịt mềm thấm đầy dâm thủy bao bọc lấy con cặc to lớn, một luồng nóng ấm từ tử cung Lý Hồng Ngọc tuôn ra, âm tinh trắng đục bao bọc con cặc Lý Hàn, rỉ ra bên ngoài lồn nàng.

– Lý Hàn, sao, sao ngươi còn chưa ra?

Lý Hồng Ngọc trợn mắt hỏi, nàng đã mệt không ra hơi, vậy mà Lý Hàn vẫn hùng dũng đứng thẳng, đâm vào tận sâu trong lồn nàng, quy đầu cứng cáp chọc chọc vào tử cung nàng khiến nàng kiếp sợ không thôi.

Nhìn thấy Lý Hồng Ngọc thở không ra hơi, Lý Hàn mỉm cười nói:

– Sư nương, nếu người mệt rồi… để ta phục vụ người.

Nói rồi hắn vùng lên đè Lý Hồng Ngọc xuống, điều này làm nàng ngạc nhiên, nàng tính khuyên ngăn Lý Hàn vì bây giờ hắn bị dính chứng của tẩu hỏa nhập ma, tốt nhất không nên cử động nhưng khi nhìn ánh mắt đang vui vẻ của hắn, nàng biết bản thân đã bị lừa rồi.

Nàng liền hừ lạnh, tức giận nhìn Lý Hàn giống như Lý Hàn không cho nàng một câu trả lời hợp lý thì nàng sẽ xé nát người hắn ra. Lý Hàn thấy vậy liền biết sư nương đã khám phá ra kế hoạch của hắn và Lý Hồng Vân rồi nên hắn liền nói:

– Sư nương, người trước tiên đừng tức giận, đợi sau khi ta giúp người thỏa mãn rồi mới giải thích được không?

Lý Hồng Ngọc nghe vậy thì cảm thấy hợp lý, dù sao cả hai cũng đã kết hợp, có nói gì cũng đã muộn, nếu như vậy thì thoải mái tận hưởng sự phục vụ của Lý Hàn rồi tính sổ hắn sau nên nàng nhẹ gật đầu.

Lý Hàn thấy sư nương đã đồng ý rồi thì hắn liền rút dương vật ra khỏi lồn nàng, trên đường đi ra thì cặc hắn ma sát với thành thịt mềm của nàng khiến phải ngửa đầu thở dốc, đến khi tiểu Lý Hàn đi ra hết, nàng mới thở hắt ra một hơi.

Sau khi Lý Hàn rút ra xong thì hắn không lập tức hành động mà mở to mắt ngắm nhìn toàn thân Lý Hồng Ngọc, hắn muốn lưu hình dáng của nàng vào sâu trong đầu mình.

Da thịt trắng nõn vì hứng tình mà nổi lên từng mảng hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ dâm đãng, bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ bừng nhô cao, bụng nhỏ phẳng lì, vòng eo thon mượt, mu lồn nhô cao, khe lồn ướt át, bờ mông căng tròn trắng nõn, cặp đùi thon dài quyến rũ, tất cả những thứ này khiến nàng cực kỳ mê người.

Trong lòng Lý Hàn nóng lên, hắn là một nam nhân có tinh lực vô tận, không bao giờ dùng hết nên đứng trước mặt một mỹ nhân như Lý Hồng Ngọc, hắn làm sao có thể bình tĩnh được. Hắn liền vục đầu vào giữa hai chân nàng, một mùi hương nồng đậm đập vào mũi, kích thích đầu óc hắn rồi hắn há miệng mút chặt cái lồn hồng hào của nàng, lưỡi hắn như một con rắn linh hoạt tiến vào bên trong.

– Ưm… đúng… ư… đúng… a… chỗ đó… ưm… a…

Lý Hồng Ngọc nhắm mắt rên rỉ, trên mặt nàng tràn đầy xuân sắc, hai má đỏ hồng mê người, miệng nhỏ phả ra từng hỏi thở nóng bỏng.

Cái lưỡi của Lý Hàn giống như có ma thuật, khiến trong lồn nàng càng ngày càng ngứa ngáy. Hai tay Lý Hồng Ngọc tự xoa bóp bầu vú của mình, ngón tay tự vân vê núm vú của chính mình, từng luồng sung sướng từ khắp thân thể truyền về đại não, khiến vách âm đạo ướt át mềm mại co vào, quấn chặt lưỡi Lý Hàn.

Dâm thủy bên trong âm đạo không ngừng tiết ra, chất dịch dính dính bị Lý Hàn há miệng nuốt sạch, mùi vị không biết ra sao, nhưng hắn vẫn cảm thấy cực kỳ thơm ngon.

– A… Ưm… Lý… Lý Hàn… ta… hư… hứ… Ưm… không… chịu ưm… chịu… haa… ứ… được… nữa… Ư! Mau… ưm… hãy… ư… ư… A… chơi… ưm… Chơi… ta… ư… a… đi… ưm…

Lý Hồng Ngọc rốt cuộc không chịu nổi cầu xin, trong lồn nàng vô cùng ngứa ngáy, giống như có hàng nghìn con kiến bò loạn, cần gấp một con cặc khổng lồ lấp đầy!

Lý Hàn nghe vậy, nào có thể nhẫn nại được nữa? Hắn lật ngược nàng úp xuống, một tay nâng eo nàng, đẩy cặp mông lên thật cao.

Một tay kê con c – vào giữa hai mép lồn nàng, hông thúc một cú, con cặc cương cứng gân guốc từ phía sau tiến thẳng vào trong lồn Lý Hồng Ngọc!

– A! Ư… ư… ư… a… ưm… hư… a…

Lý Hồng Ngọc hai mắt lim dim rên rỉ, miệng nàng há ra, nước bọt chảy xuống gối.

Lý Hàn cảm nhận được âm đạo nhỏ hẹp của Lý Hồng Ngọc, lồn nàng co lại, ép kín đường đi của hắn.

Con cặc mới chỉ tiến vào được ⅔ đã gặp khó.

– Sư nương, lồn người thật là bót!

Lý Hàn không nhịn được nói, Lý Hồng Ngọc mặc dù đã là người mẹ một con, vậy mà vẫn bót như lần đầu. Điều này khiến Lý Hàn phấn khích cực kỳ, con cặc trong lồn nàng lại to thêm một chút.

Một luồng cảm giác mê mẩn kỳ dị làm tỏa khắp thân thể Lý Hồng Ngọc, khoái cảm Lý Hàn mang lại cho nàng mỗi lần mỗi khác. Con cặc khủng bố của hắn khiến nàng mê mẩn không dứt ra được.

Hai tay Lý Hàn nắm lấy eo Lý Hồng Ngọc, hông hắn dùng sức đẩy về phía trước, con cặc như thần trượng đóng thẳng lút cán vào bên trong!

– A! Ưm…

Lý Hồng Ngọc hét lên một tiếng, tử cung nàng bị quy đầu đâm vào, gần như muốn rách ra, khắp trong lồn co thắt quần chặt thân cặc.

Thân thể Lý Hồng Ngọc uốn éo trên giường, cặp mông căng tròn đung đưa qua lại, Lý Hàn thấy vậy liền quen tay tét một cái bép! Sóng gợn đàn hồi dâng lên, xúc cảm cực tốt truyền lại khiến hắn không nhịn được bóp mạnh.

Thân thể Lý Hồng Ngọc run lên một cái, trên mông nóng bỏng càng khiến nàng nứng hơn, trong lồn càng thêm vặn vẹo, eo nhỏ uốn cong xuống.

Lý Hàn cười khà khà, hai tay nắm chặt mông lớn của nàng, thân thể lấy đà nhấp mạnh vào âm đọa bó sát của nàng.

– Ưm… ư… hư… hứ… ưm… a… ư… a… a… hư… hà… hà… haa… ưm… a… ư…

Lý Hồng Ngọc nằm sấp ra giường chổng mông lên rên rỉ, cảm giác sung sướng từ lồn truyền đến khiến nàng say mê, nóng bỏng trên mông lại kích thích dâm tính của nàng khiến thân thể nàng càng lúc càng nhạy cảm, chỉ một cái chạm nhẹ cũng khiến nàng sung sướng.

Lý Hàn cũng không hơn là bao, con cặc hắn như cái máy giã vào lồn Lý Hồng Ngọc, từng luồng xúc cảm dồn dập tấn công đại não hắn. Âm đạo nàng giống như một lỗ đen mềm mại, nuốt chửng con cặc hắn, từng tắc thịt mềm bao bọc thân cặc.

Lý Hàn nhìn hai mép lồn Lý Hồng Ngọc không ngừng giãn nở, giống như nụ hoa đỏ rực, con cặc hắn thì tựa như thần khí bất bại đang tàn phá bên trong âm đạo.

Chợt, Lý Hàn tạm ngưng động tác, hắn xoay người nàng nằm ngửa. Thân thể hoàn mỹ của Lý Hồng Ngọc liền phơi ra trước mắt hắn.

Lý Hàn ôm lấy Lý Hồng Ngọc, khiến nàng ngồi trên đùi hắn, con cặc đám sau vào tận cùng âm đạo, chen chúc với tử cung. Từng đợt cảm giác ép chặt, co bóp từ bên trong bung ra.

Lý Hồng Ngọc run lên một cái, trong một dòng chất lỏng màu trắng phủ lên đầu nhắc Lý Hàn, nàng rốt cuộc xuất ra.

Khuôn mặt Lý Hồng Ngọc đỏ bừng kiều mị, hai mắt mê mẩn nhắm chặt, cặp môi đỏ hồng khẽ khép mở, trong miệng truyền ra từng âm thanh rên rỉ như mèo kêu.

Lý Hàn hôn lên môi nàng, lưỡi hắn mang theo dâm thủy tiến vào khoang miệng Lý Hồng Ngọc, quấn quýt lấy lưỡi nàng.

Hai tay hắn bóp chặt cặp mông nảy nở tròn trịa của nàng, đung đưa lên xuống, hông hắn cũng di chuyển phối hợp nhấp vào.

Động tác Lý Hàn càng lúc càng nhanh, cuối cùng khắp phòng chỉ còn âm thanh “Bạch! Bạch! Bach!” Vang vọng.

Hai bầu vú mềm mại của Lý Hồng Ngọc ép sát lồng ngực Lý Hàn, núm vú cương lên chà sát da thịt hắn nên hắn liền rời khỏi môi nàng rồi hắn cúi đầu xuống, ngậm lấy núm vú đỏ bừng của nàng, hàm răng cắn lấy day day, miệng há rộng cắn lấy bầu vú.

Khắp người Lý Hồng Ngọc bị kích thích liên tục, trong lồn thì cặc Lý Hàn lấp đầy, ngực nàng thì bị hắn mút lấy, điều này làm cho nàng đê mê, tâm thần bay lên chín tầng mây.

Lúc này Lý Hàn rời khỏi ngực nàng mà tăng nhanh tốc độ nhịp nhấp, con cặc dũng mãnh nện vào âm đạo khít rịt mê hồn của Lý Hồng Ngọc!

Lý Hàn nghiến răng nhấp một cú cuối cùng, con cặc đâm sâu vào âm đạo Lý Hồng Ngọc. Một dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi bắn ra, lấp đầy tử cung nàng khiến thân thể nàng run run cộng hưởng với Lý Hàn, trong lồn nàng co rút mãnh liệt, tử cung hút chặt đầu khấc, một dòng âm tinh hòa với tinh dịch chảy ra khỏi hai mép lồn!

Lý Hàn thở ra một hơi đã đời rồi ôm nàng ngã xuống giường.

Một lát sau, Lý Hàn mới nói:

– Sư nương, người thoải mái không?

Lý Hồng Ngọc nghe Lý Hàn hỏi vậy thì trong mắt nàng hiện lên vẻ mê say, trong lòng nàng thầm nói: “Sảng khoái, ta không ngờ làm việc này lại có thể sảng khoải đến như vậy, thời gian trước ta đã sống uổng rồi.” Nhưng nàng ngoài mặt thì hiện lên vẻ tức giận, sẵng giọng nói:

– Ngươi còn nói nữa, nói đi, vì sao ngươi và Vân nhi lại phối hợp gạt ta.

Mặc dù vẻ mặt nàng tức giận là vậy nhưng nàng biết bản thân không những không có tức giận hai người mà còn thầm cảm tạ Lý Hàn vì đã cho nàng biết sự hạnh phúc của nữ nhân nhưng nàng cũng muốn biết vì sao Lý Hàn lại cố tình gạt nàng, dù sao tư vị bị người khác lừa cũng không dễ chịu gì.

Lý Hàn nghe vậy thì trên mặt hắn hiện lên vẻ thâm tình nhìn nàng, nói:

– Bởi vì ta yêu nàng, ta thấy nàng không hạnh phúc nên ta muốn mang đến hạnh phúc và khoái hoạt cho nàng.

Lý Hồng Ngọc nghe vậy thì trong lòng chấn động, nàng không ngờ Lý Hàn lại có tình cảm với nàng, điều này làm nàng có chút ngọt ngào nhưng lại nhàn nhạt chua xót vì nàng biết bản thân nàng thỉnh thoảng có thể cùng Lý Hàn vụng trộm, nhưng một cuộc sống giống như vợ chồng bình thường lại tuyệt đối không thể. Chính nàng dù tốt xấu cũng là chưởng môn phu nhân của Thập Linh Tông, nếu cải giá với một tiểu mao tử, sẽ không khỏi khiến cho người trong thiên hạ cười đến rụng răng. Hơn nữa, nếu nam nhân của mình mà biết mình phản bội, vì bảo tồn danh dự của hắn, chỉ e Lý Hàn chắc chắn phải chết.

Lý Hồng Ngọc thở dài một hơi, nàng mỉm cười buồn bã nói:

– Cảm ơn tình cảm của ngươi đã dành cho ta nhưng ta và ngươi không thể ở bên nhau được, chuyện hôm nay, cứ coi như là một giấc mơ đi. Sáng sớm mai, ta là Sư nương của ngươi, ngươi hiểu chưa?

Lý Hàn nghe vậy liền nóng vội nói:

– Sư nương, không lẽ nàng không hiểu tâm ý của ta.

Lý Hồng Ngọc thở dài nói:

– Ta lại hy vọng ngươi là một kẻ vô tâm. Cho dù hai ta đã cùng hoan hảo nhưng từ nay về sau coi như không ai biết ai. Như vậy đối với cả ta và ngươi đều tốt cả.

Lý Hà nghĩ qua liền hiểu được đại khái ý tứ của nàng, nhưng hắn không chấp nhận kết cục này. Hắn chân thành nói:

– Sư nương à, ta muốn nàng cả đời ở bên ta nên nàng yên tâm, ta nhất định sẽ khiến mọi người đồng ý chuyện hai ta.

Sư nương nghe vậy trong lòng ấm áp, cười nói:

– Lý Hàn à, ngươi có thể nói ra những lời này, ta đã vui lòng lắm rồi. Được rồi, không cần phải nghĩ nhiều nữa. Ngày mai, vào lúc chính ngọ sẽ làm lễ tấn thăng cho ngươi, ngươi đừng vắng mặt.

Nói rồi nàng đứng lên mặc quần áo, còn Lý Hàn “Ừ” một tiếng rồi nói:

– Ta nhất định sẽ cho mọi người biết, nàng chính là nữ nhân của ta.

Lý Hồng Ngọc nghe vậy quay đầu mỉm cười nhìn Lý Hàn một cái rồi bước đi.

Nhìn bóng lưng rời đi của nàng rồi nghĩ đến việc nàng không thể hoàn toàn thuộc về mình, Lý Hàn hơi thất vọng và chán trường. Nhưng hắn lập tức xốc dậy tinh thần rồi tu luyện, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt được thực lực cường đại, đến lúc đó, hắn có thể đường đường chính thông cáo cho mọi người rằng: Lý Hồng Ngọc chính là nữ nhân của hắn.