Chapter 381
========================================

Ngày hôm sau, thấy việc tấn thăng lên trưởng lão vẫn chưa đến giờ, Lý Hàn quyết định đến Thiên Linh Các bán một ít linh khí để đổi lấy linh thạch, mặc dù hắn chiếm không ít linh thạch trong bí cảnh nhưng để duy trì một cơ quan tình báo thì bao nhiêu linh thạch cũng không đủ. Nhưng khi đến nơi thì Nguyễn Bảo Ánh báo cho hắn biết rằng nếu hắn có linh khí cấp cao thì hãy giao cho nàng đấu giá vì ba ngày nữa chính là ngày hội đấu giá lớn nhất năm của Thiên Linh Các.

Lý Hàn nghe vậy liền bán cho 8 kiện linh khí tam giai từ sơ cấp đến cao cấp cho Thiên Linh Các được 2, 1 triệu linh thạch, sau đó Lý Hàn liên giao cho Nguyễn Bảo Ánh ba kiện tứ giai để bán đấu giá. Sau đó hai người liền bàn với nhau một chút chuyện về buổi đấu giá, Nguyễn Bảo Ánh tiết lộ cho hắn biết là trong cuộc đấu giá lần này có một vật mà tất cả Linh Dược sư đều muốn có nhưng nàng không tiết lộ cho Lý Hàn biết đó là vật gì mà chỉ kêu Lý Hàn tốt nhất nên để dành tiền.

– Bảo Ánh…

Đúng lúc này, Hạ Nhạc Phong lại xông vào, nguyên lai biểu lộ trong sáng, nhưng nhìn đến Lý Hàn lập tức trở nên âm trầm lên:

– Lại là ngươi!

– Họ Hạ kia, da mặt của ngươi như thế nào dày như vậy, bản cô nương không phải nói bảo ngươi lăn đi sao!

Nguyễn Bảo Ánh lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Hạ Nhạc Phong sẳng giọng.

Da mặt của Hạ Nhạc Phong xác thực rất dày, như không có nghe được Nguyễn Bảo Ánh nói, ánh mắt hung dữ nhìn Lý Hàn, chỉ một ngón tay:

– Ta đã cảnh cáo ngươi, không cho phép tiếp cận Bảo Ánh, ngươi đây là đang tự mình muốn chết!

Hắn tay phải vung lên, một đại thủ thanh sắc lập tức trống rỗng xuất hiện, hướng về Lý Hàn bóp tới.

Trước sau bá đạo như một!

Đáng tiếc, hiện tại Lý Hàn đã là Linh Địa Cảnh cao thủ!

Lý Hàn đối với loại người như Hạ Nhạc Phong là cực kỳ chán ghét, hắn hừ lạnh một tiếng, nâng quyền đón chào.

Bùm!

Hai cổ lực lượng chạm vào nhau, kình khí bốn phía, nhưng lan đến gần bên người Nguyễn Bảo Ánh, lại bị một đạo kim quang lóe lên ngăn cản, nàng ngay cả một sợi tóc cũng không có động.

– Thối tiểu tử, ngươi vậy mà thực sự đạt đến Linh Địa Cảnh!

Hạ Nhạc Phong hừ lạnh một tiếng.

– Ngay cả như vậy, ngươi cũng chỉ có một đường chết!

Lý Hàn mục quang rét lạnh, Hạ Nhạc Phong ngang ngược bá đạo đã khơi dậy chân hỏa của hắn, hắn gầm lên một tiếng, hướng đối phương nhanh chóng mà đi, các hệ chi lực cộng chuyển, một quyền oanh đi ra ngoài.

Hạ Nhạc Phong nâng chưởng đón chào, lúc này đây thật là quyền chưởng trực tiếp tấn công, lực lượng va đập càng lớn!

Bùm!

Hạ Nhạc Phong bị lực lượng cường đại ngạnh sanh oanh bay, thân thể đem vách tường phá khai một lỗ thủng cực lớn, trực tiếp ngã bay đi ra ngoài, rơi thẳng đến dưới lầu, một đường lại đụng ngã vô số cây cối hoa cỏ.

Lý Hàn đứng ở chỗ động khẩu phá vỡ, nhìn Hạ Nhạc Phong lộ ra một ánh mắt khinh miệt.

– Hỗn đản!

Hạ Nhạc Phong đỏ bừng cả khuôn mặt, tựa hồ không cách nào tiếp nhận chuyện tình mình không địch lại Lý Hàn, tu vi của hắn là Địa giai tứ trọng thiên, tự nhiên không địch lại Lý Hàn các hệ công pháp tề chuyển.

Hắn hầm hầm nhìn Lý Hàn một hồi, một đạo ô quang từ lồng ngực của hắn tuôn ra, hóa thành một kiện khôi giáp mặc trên người, trong tay cũng nhiều một thanh trường kiếm.

– Giáo huấn hắn một chút là được rồi, bất quá không cần phải giết hắn, nếu không… gia tộc bọn họ có Linh Thần Cảnh cường giả, ngươi có thể lưu lạc chân trời góc biển, nhưng gia tộc của ngươi lại không được?

Nguyễn Bảo Ánh hướng Lý Hàn nói.

Lý Hàn thu sát khí vào, tuy hắn chán ghét người này, nhưng không thể không thừa nhận thực lực của mình vẫn là không đủ, đừng nói Linh Thần Cảnh cường giả, chỉ là Linh Hoa Cảnh cao thủ cũng có thể thoải mái chém giết hắn!

Hắn không phải người cô đơn, Vạn Liên trấn Lý gia hắn lại không thể không để ý!

Bất quá, tuy không thể giết Hạ Nhạc Phong, nhưng đánh một chầu lại không có vấn đề! Tên kia càng là tâm cao khí ngạo, lại càng sẽ nghĩ tự mình báo thù, mà không mượn lực lượng của gia tộc!

– Đi tìm chết!

Hạ Nhạc Phong tay cầm trường kiếm, hướng về Lý Hàn một lần nữa giết tới, khôi giáp trên người phát ra quang mang kim hoàng sắc, nhìn về phía trên thần uy lẫm lẫm.

Lý Hàn đồng dạng tế ra Trảm Nguyệt Kiếm, một thanh tứ giai kiếm khí mà hắn lấy được trong bí cảnh, không chút nào yếu thế hướng về phía Hạ Nhạc Phong đón đánh mà đi.

Đinh đinh đinh đinh!

Hai người triển khai giao phong mãnh liệt, thi triển tất cả có khả năng, hết sức hoa lệ.

Ở bên người Nguyễn Bảo Ánh, hai lão nhân áo xám trống rỗng xuất hiện, chú mục hai người kịch chiến phía dưới, đều lộ ra một vẻ ngạc nhiên.

– Ở ngoại vực cũng có thể xuất hiện nhân tài như vậy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Một lão giả áo xám nói ra.

– Xem ra, cũng không thể khinh thường người trong thiên hạ!

Một lão giả áo xám khác nói.

– Tiểu tử này vận khí vô cùng tốt và tốc độ tăng trưởng cường đại, nếu có thể mời hắn vào Nguyễn gia thì sau này Nguyễn gia chúng ta có thể càng phát dương quang đại hơn trước.

Nguyễn Bảo Ánh nhìn hai người đối chiến ở phía trước, vân vê miệng nói.

– Vậy tiểu thử, chúng ta có cần bảo vệ hắn không?

Một lão giả áp xám lên tiếng nói.

– Không cần, hắn là một người thích tự do tự tại, không thích bị quản thúc, nếu chúng ta làm vậy có thể sẽ đẩy đổi phương ra xa. Nhưng ta nhìn ra được hắn là một người trọng tình trọng nghĩa, các ngươi lập tức phái người ở chi nhánh Thiên Long Thành điều tra một chút về gia đình của hắn, sau đó phải một cao thủ qua đó bảo vệ, nếu làm vậy thì có thể sẽ kéo hai bên lại gần nhau hơn.

– Vâng tiểu thư.

Hai lão giả áo xam cung kính đáp rồi lập tức biến mất.

Nguyễn Bảo Ánh không thèm để ý đến mà tập trung quan sát trận chiến phía dưới, lúc này Lý Hàn càng đánh càng hăng, tay trái kiếm, tay phải quyền, đem chiến lực phát huy đến mức tận cùng, ở mặt trên hoàn toàn ngăn chặn Hạ Nhạc Phong.

Sắc mặt Hạ Nhạc Phong càng ngày càng khó coi, hắn mặc dù có nhiều thủ đoạn nhưng nếu dùng đến chúng thì có thể sẽ khiến nơi này bị phá tan, đến lúc đó người của Nguyễn gia sẽ không quanh tay đứng nhìn nên hắn mới bị Lý Hàn áp đảo.

Hạ Nhạc Phong tức giận hét lớn một tiếng, hai tay rung lên, một lực lượng cực kỳ hùng hậu từ trong cơ thể hắn trào ra, giống như một cơn sóng cuộn trào ra, mạnh mẽ bức lui Lý Hàn. Hắn căm hận nhìn Lý Hàn một cái, đột nhiên nhảy vọt rời đi.

Hắn đường đường là con cháu Nhạc gia vậy mà đánh lâu như vậy vẫn chưa thể hạ một tên vừa mới vào Địa giai, không những vậy hắn còn bị Lý Hàn đè đánh, điều này khiến hắn không chịu nổi nhưng hắn lại không thể dùng tuyệt chiêu nên chỉ có thể quay đầu bỏ đi, nếu không đi mà đánh tiếp thì hắn có thể bị Lý Hàn oanh trúng, nếu tình cảnh đó xảy ra thì hắn nhất định bị Nguyễn Bảo Ánh cười cho thối mũi, lúc đó hắn làm còn đủ tư cách để theo đuổi nàng được nên rời đi là quyết định sáng suốt nhất.

Lý Hàn nhìn Hạ Nhạc Phong bỏ đi mà trong lòng phập phồng không thôi, hắn có xúc động muốn dùng Nhân Vương Biến đấm chết tên kia.

– Không cần phải khó chịu như vậy, cho dù ngươi dùng bất cứ giá nào cũng giết không được hắn!

Nguyễn Bảo Ánh chẳng biết lúc nào đã đi tới bên người.

– Thân là Nhạc gia đệ tử, khẳng định có bảo vật hộ thân, tựa như trên người của ta có ba đạo cấm phù, một khi gặp được nguy hiểm tính mạng sẽ tự động xuất hiện, đánh ra một kích toàn lực tương đương với Linh Thần Cảnh cường giả!

Lý Hàn không khỏi biến sắc, một kích toàn lực của Linh Thần Cảnh cường giả, cho dù hắn có đạt đến đệ ngũ biến đại thành, lực lượng đó cũng đủ để đánh chết hắn vài lần! Đây chính là nội tình của đại gia tộc!

Bất quá, sát khí trong lòng Lý Hàn lại không có bởi vậy mà tiêu tán, hắn không có giết Hạ Nhạc Phong còn có một bộ phận nguyên nhân là rất lớn bởi vì Nguyễn Bảo Ánh! Tuy rằng Nguyễn Bảo Ánh xem Hạ Nhạc Phong không vừa mắt, nhưng hai đại gia tộc đều là người quên với nhau, luôn có chút quan hệ cá nhân, nếu Nguyễn Bảo Ánh ngồi xem Hạ Nhạc Phong bị giết, Nguyễn gia sẽ rất khó bàn giao cho Hạ gia.

Bất quá, nếu Hạ Nhạc Phong còn đến khiêu chiến hắn thì hắn sẽ vụng trộm làm thịt Hạ Nhạc Phong! Trực tiếp giết không được mà nói, vậy thì ném hắn từ trên núi xuống vực sâu, hoặc là ném vào hố phân, nhìn hắn có chết hay không!

Lý Hàn cũng không phải người hiền lành, người khác muốn giết hắn, vậy hắn tự nhiên sẽ phản kích!