Chapter 361
========================================

Lý Hàn thoải mái ngửa đầu hưởng thụ Lãnh Băng Băng bú mút cặc hắn, một tay xoa đầu nàng.

Rồi Lý Hàn xoay người lại theo kiểu 69, áp miệng vào cái lồn thơm tho của Lãnh Băng Băng, đầu lưỡi vươn dài ra, điêu luyện tiến sâu vào âm đạo.

– Ưm… ư… hưm… ưm… u…

Lãnh Băng Băng rên rỉ không ra tiếng, cổ họng nàng đã bị con cặc khủng bố của Lý Hàn chiếm cứ, thanh âm rên rỉ khó có thể phát ra. Nhưng thể hiện trực quan nhất chính là vách lồn nàng co lại, ép chặt cái lưỡi thô ráp dài ngoằng của hắn.

Lý Hàn cảm nhận được cổ họng Lãnh Băng Băng càng bót hơn, liền cố gắng thọc lưỡi vào sâu thêm. Lưỡi hắn vừa dài vừa thô, không khác gì một con cặc loại nhỏ, khuấy động thiên địa trong âm đạo nàng khiến từng tấc thịt mềm trong lồn nàng không ngừng co lại, ép cứng lưỡi hắn.

Nhưng lưỡi Lý Hàn giống như lưỡi thần, mặc kệ Lãnh Băng Băng o ép ra sao, vẫn tiến lên băm băm, giống như vào chốn không người, cuối cùng hắn thọc lưỡi vào tận cùng lồn nàng, chạm đến tử cung nàng.

– Ưm… á… ư… ưm…

Lãng Băng Băng muốn rên thật lớn lên, nhưng nàng làm sao cũng không thể phát ra thanh âm lớn hơn, con cặc Lý Hàn hình như vừa trướng lên một vòng, kẹt cứng trong họng nàng.

Đột nhiên hắn để ý đến lỗ đít đỏ hồng như nụ hoa của nàng, hắn liền hai tay tách cặp mông đầy đặn của nàng ra hai bên để lỗ đít nhỏ nhắn càng thêm hiện rõ, hắn nhìn đăm đăm vào lỗ đít đỏ hồng đầy dụ hoặc kia rồi đột nhiên hắn dùng lực một cái, rút lưỡi ra khỏi âm đạo chật hẹp của nàng, sau đó hắn áp miệng mình vào đít Lãnh Băng Băng.

Vì khi nào vào Tụ Linh Cảnh nên bản thân linh giả không còn ngũ cốc luân hồi nữa nên lỗ đít của nàng rất sạch sẽ, vì vậy hắn không hề sợ dơ nên cái lưỡi ma quái của hắn lần nữa tiến vào thân thể nàng, nhưng không phải âm đạo, mà là cúc hoa!

– Ưm… ưm… ứ… ư… ưm… ư…

Lãnh Băng Băng làm bộ giãy giụa, nhưng nàng không dùng sức chút nào, chỉ làm tượng trưng một chút liền để Lý Hàn cắm lưỡi vào đít mình. Từng trận cảm giác trơn trượt nhớp nháp từ vách trực tràng truyền đến, làm nàng đê mê như lên tiên, hai chân càng quặp chặt cổ Lý Hàn.

Hậu môn co bót siết chặt đầu lưỡi, cộng thêm con cặc đang ngâm trong cổ họng của Lãnh Băng Băng, Lý Hàn sung sướng không thôi. Từng đợt khoái cảm liên miên bất tận đánh úp đại não, hai tay hắn bấu vào cặp mông nảy nở của nàng, miệng càng tham lam ngấu nghiến lỗ đít cực phẩm này.

Lãnh Băng Băng càng lúc càng ngột ngạt, nàng rốt cuộc không chịu nổi, hai chân co cứng, ép sát lưỡi Lý Hàn vào mông mình, trong tử cung co thắt một trận, rốt cuộc xuất ra!

Một làn nước thơm chảy ra từ lồn nàng, bắn lên ngực Lý Hàn. Hắn vội vàng rút quân khỏi lỗ đít Lãnh Băng Băng, miệng hứng vào lồn nàng mút sạch.

Dâm thủy ngọt ngào bị hắn chặn đón, nuốt hết không sót chút nào. Đồng thời, con cặc Lý Hàn cũng thật giật, bắn hết tinh trùng vào dạ dày của nàng.

Hai người giữ như vậy một lúc, mới tách nhau ra.

Lãnh Băng Băng khó khăn lắm mới nhả con cặc Lý Hàn ra được, đầu khắc vừa ra hết, hai má nàng lập tức phồng lên. Tinh trùng của hắn quá nhiều làm hai gò má nàng căng phồng như sóc. Nàng dùng tay bịt miệng, cổ họng ừng ực nuốt hết từng chút một. Miệng nhỏ há ra, hai bờ môi chín mọng của nàng còn dính chút tinh dịch màu trắng, Lãnh Băng Băng liền dâm đãng lè lưỡi liếm sạch.

Tiếp đó, nàng bám vào tảng đá, cặp đùi đẫy đà vểnh lên thật cao. Một tay banh hai mép lồn đỏ bừng như trái ớt lên, liếm môi đầy mời gọi Lý Hàn:

– Á phụ đại nhân, chơi ta, hung hăng chơi ta!

Lý Hàn sớm đã không nhịn được, lúc này được mời gọi như thế, nào còn chịu được?

Hắn đi đến phía sau nàng, đầu khấc cạ cạ lên mép lồn nàng, nhưng không tiến vào, mà chỉ vân vê bên ngoài, khiến Lãnh Băng Băng cực kỳ ngứa ngáy.

– Á Phụ đại nhân! Mau tiến vào đi! Mau hung hăng chơi ta đi! Ta muốn ngươi! Hãy địt ta thật sướng đi!

Lãnh Băng Băng không thể kiên nhẫn nối thúc giục.

Lý Hàn chỉ đợi như vậy, con cặc hắn gồng lên, thân cặc hơi thu nhỏ lại, một đâm… vào thẳng lỗ đít ướt át đang khép mở nhịp nhàng của nàng!

– A! Ứ… đau… ưm… a… Ư… Á… Á phụ đại nhân… ưm… ưm… ưm… a… ưm… Ứ… a… a… ư… ngươi… ngươi… ưm… a… tốt… ư… ư… ô… nữa… đi… sướng… ưm… ưm… ưm… ư… a… nữa… mạnh… a…

Lãnh Băng Băng giật mình một cái, đầu tiên là kêu thảm, tiếp đó giống như kỹ nữ trúng xuân dược, không ngừng lắc mông phối hợp với Lý Hàn. Tay nàng tự thò vào lồn tự móc bên trong, một ngón tay dùng sức day hột le.

Lý Hàn từ phía sau thúc vào đít nàng, hắn đắc ý không thôi, hai tay bắt lấy cặp mông săn chắc của Lãnh Băng Băng, xúc cảm mềm mại làm cả bàn tay hắn lún vào trong.

Con cặc Lý Hàn không ngừng khai phá lỗ đít trinh trắng của Lãnh Băng Băng, vách trực tràng bên trong chốc chốc có thắt, chốc chốc xoắn lại, khiến Lý Hàn không nhịn nổi hừ lên, hắn càng tăng tốc nhanh hơn. Con cặc trơn tuột nhưng vẫn rất khó khăn mới có thể di chuyển trong lỗ nhị Lãnh Băng Băng…

Từng đợt khoái cảm biến thái truyền đến, Lãnh Băng Băng không biết chính mình lại thích bị chơi lỗ đít như vậy. Nàng vừa xấu hổ, vừa sung sướng rên rỉ, trong miệng chảy nước bọt xuống mặt hồ.

Lý Hàn nghiến răng nhấp như điên vào lỗ đít khít rịt của Lãnh Băng Băng, con cặc hắn đang từng chút một nới rộng không gian bên trong ra. Nhưng mỗi khi hơi thoải mái một chút, là trực tràng xung quanh lại xoắn vào, giữ chặt thân cặc vào sâu nhất bên trong.

Lý Hàn sung sướng như bay lên, hai tay tét mạnh vào cặp mông mẩy của Lãnh Băng Băng. Trên da thịt trắng hồng như ngọc hiện lên từng dấu ngón tay đỏ bừng chói mắt.

– Ứ… ưm… nữa… ưm… a… nữa… đi… mạnh… ư… ư… ư… lên… đánh mông… thiếp… nữa đi! Ư… ưm… ư… a… á… ư… á…

Lãnh Băng Băng điên cuồng lắc mông, eo mảnh vặn vẹo qua lại như con giun. Con cặc Lý Hàn trong đít nàng cũng bị cặp mông lắc qua lắc lại làm cong lên cong xuống, để hắn càng thêm phần khoái cảm.

Lý Hàn bóp mông chán chê, hắn bắt lấy cặp đùi thon dài mỹ lệ của Lãnh Băng Băng. Cặp đùi vừa mềm mại mịn màng, vừa săn chắc như ngọc, để Lý Hàn vuốt mãi không chán.

Lý Hàn nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi của Lãnh Băng Băng, hông hắn không quên nhấp nhả liên hồi trong cúc hoa nàng.

Rồi hắn quay người nàng lại, để nàng đối diện với mình, hai bầu vú mềm mại áp chặt lên lồng ngực hắn. Sau đó Lý Hàn nâng hai đùi Lãnh Băng Băng lên, kéo sát vào hai bên hông hắn, con cặc hung hăng nện vào lỗ đít trơn nhớt, ẩm ướt của nàng. Bên trong vì động tác của Lý Hàn mà càng trở nên bót hơn, trực tràng co vào, ép chặt thân cặc.

Hai người hít thở càng lúc càng gấp gáp.

Cuối cùng Lãnh Băng Băng rốt cuộc không chịu nổi. Hai chân nàng quặp vào eo Lý Hàn, không cho hắn chuyển động nữa, lỗ đít co thắt không ngừng, âm đạo đạt đến cao triều, dâm thủy theo đó bắn tung tóe!

Một dòng chất lỏng nhơn nhớn trong suốt bắn lên đùi Lý Hàn, tiếp theo là nước vàng từ niệu đạo phun ra kêu xè xè…

Nàng cư nhiên đái mất, vừa ra vừa đái!

Lý Hàn cũng bị nàng ép đến cực hạn, hắn gồng mình nhét con cặc vào sâu nhất có thể, quy đầu run run, bắn đầy tinh trùng vào ruột nàng!

Lãnh Băng Băng run lên dữ dội, hai chân khóa chết Lý Hàn, làm hắn không thể di chuyển được. Một hồi sau nàng mới từ từ buông lỏng cặp đùi.

Lý Hàn nhân cơ hội rút cặc ra khỏi cúc hoa nàng. Theo con cặc hắn khó khăn rút ra, một dòng tinh dịch dích trên đầu khấc cũng theo sau.

Lý Hàn vội vàng đặt cặc hắn lên mông nàng. Thân cặc giật giật vài cái, lại bắn từng đợt tinh trùng lên mông và vùng lưng trắng mịn của nàng.