Chapter 390
========================================

Lý Hàn sau khi về đến biệt viện đã thuê, ngồi chưa được bao lâu thì có người đã tìm đến.

Là Tiêu Mị.

Vưu vật xinh đẹp động lòng người này lần này mặc một bộ váy trắng đơn giản, khí tức toàn người lại thêm vài phần thuần khiết, nhưng mà cái gọi là nữ nhân xinh đẹp, một thân đồ tang, dù là một thân quần áo màu trắng khoác lên người nàng lại chỉ càng thêm diễm lệ.

Cổ ngấn xinh đẹp trắng ngần, bộ ngực cao vút, giống như sắp từ trong quần áo bật ra, eo nhỏ nhắn tinh tế bó chặt, một cái đai lưng buông xuống khiến người ta không tự chủ được nhìn xuống mông nàng.

Bởi vì lưng áo bị buộc chặt, cho nên cặp mông kia càng thêm tròn vểnh, đầy đặn mê người, chỉ cần nhúc nhích, mông tròn liền liên tục động xoay trái xoay phải, vải trắng mỏng manh, có thể thấy rõ được hai bờ mông trắng tròn.

Tuy rằng lần trước cũng được chơi nữ nhân này một lần, nhưng chỉ cần nhìn thấy nàng, vẫn khiến hắn thèm muốn không thôi.

Nữ nhân này chính là yêu tinh trời sinh chuyển để gây tai nạn nhân gian, nhìn thấy nàng, đầu tiên liên tưởng là lên giường.

Lý Hàn đi đến gần nàng, hai tay bắt lấy cặp mông đầy đặn núng nính thịt của nàng, con cặc cứng rắn trong quần dí vào mu lồn nàng nói:

– Tiêu phu nhân đúng là hiểu rộng, ta mới ở trong này không tới một tiếng đã bị nàng tìm được rồi.

Tiêu Mị hé miệng cười, chủ dộng dính sát vào thân thể Lý Hàn, hai tay sờ mó vào trong quần hắn, bắt lấy con cặc to lớn kia, ánh ánh mắt u oán nói:

– Còn không phải do ngươi, khiến nhân gia ta mỗi ngày đều nhớ nhung, thân thể trống rỗng mê muội thứ kia của ngươi, hàng đêm thèm muốn, ngay cả cơm đều ăn không vô, ngươi xem một chút, ngực ta cũng gầy một vòng rồi.

Dứt lời, Tiêu Mị kéo vạt áo xuống, lộ ra bầu vú no đầy của nàng, hai núm vú đỏ dí vào ngực Lý Hàn.

Lý Hàn cúi xuống, miệng há rộng, tham lam ngậm lấy vú nàng. Ngực nàng nào có nhỏ đi, vẫn mềm mại căng tròn như thế!

Lý Hàn biết bản thân lại bị câu dẫn. Vì vậy hắn liền muốn trừng phạt nàng lần nữa!

Lý Hàn bú mút càng hăng hơn, hắn dùng răng cắn lên núm vú nàng, hai tay thò vào dưới váy, bóp lấy cặp mông tròn lẳn mềm mại của nàng. Da thịt mịn màng như lụa chạm tiếp xúc với bàn tay Lý Hàn, nữ nhân này vậy mà không mặc nội y!

Lý Hàn vừa cắn đầu vú nàng, vừa nói:

– Tiêu phu nhân câu dẫn ta như vậy, không sợ ta trừng phạt sao?

– Hì hì, đương nhiên là mong đợi còn không được rồi!

Tiêu Mị uốn éo thân thể như rắn nước nói, bàn tay nhỏ nhắn của nàng kéo con cặc Lý Hàn ra khỏi quần, nhẹ nhàng vuốt ve đầu khấc giữ tợn.

– Xem ra ta phải dạy dỗ lại ngươi rồi, nhưng nữ nhân ta muốn, chỉ có một mình ta mới có thể đụng, ngươi nghĩ kỹ chưa?

Lý Hàn ồm ồm nói.

Mặc dù lần trước Tiêu Mi nói với hắn là nàng sẽ không lên giường với bất cứ ai ngoài hắn cả nhưng hắn không biết đây có phải là lời nói thật lòng của nàng hay không vì tâm tư của phụ nữ biến ảo vô cùng, không phải thứ mà một người như hắn có thể hiểu được.

Nghe Lý Hàn nói vậy thì trong lòng Tiêu Mị thở dài, nàng mặc dù cũng muốn trở thành nữ nhân của Lý Hàn nhưng từ sau chuyện đó, trái tim nàng đã chết rồi, không thể đón nhận thêm bất cứ ai nữa. Nàng không muốn nói đến chuyện này nữa nên liền chuyển sang chủ đề khác.

– Tiểu nam nhân của ta, ngươi đúng là biết gây chuyện!

Tiêu Mị mị nhãn như tơ, nàng ngồi xổm xuống, vừa hé miệng, dùng cái lưỡi hồng phần liếm cặc Lý Hàn vừa thở dài:

– Chọc Phong Tử Ca đã không nói, bây giờ còn đắc tội với Lục gia Bách Thiên Tông!

Lý Hàn cười ha ha vuốt ve mái tóc mượt mà như thác nước của nàng nói:

– Vậy Tiêu phu nhân càng không nên liên quan với ta!

– Ôi!

Tiêu Mị tiếp tục thở dài, gương mặt xinh đẹp ngẩng lên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, hai bàn ray bóp chặt thân cặc hắn, nói:

– Người ta lúc đầu còn có thể kiềm chế, ai bảo ngươi rước họa lớn như vậy, khiến người ta không kiềm chế được!

Dứt lời, nàng liền đứng dậy, tay chống lên bàn, mông lớn vểnh cao, một tay nàng kéo váy lên, lộ ra đùi đẹp thon dài trắng tuyết, giữa cặp đùi mê người là khe lồn hồng hào rỉ nước, cùng lỗ đít đỏ ửng co lại.

Lý Hàn thấy vậy, nào còn nhịn được? Con cặc lập tức kê vào lồn Tiêu Mị, hông đẩy ra, đầu khấc lập tức tách đôi hai mép thịt mềm, chui vào cái lồn ướt át của nàng.

– Tiêu phu nhân đúng là khác người, người khác thấy phiền toái tránh còn không kịp, ngươi lại vì phiền toái mà dục hỏa đốt người!

Lý Hàn bóp cặp mông đầy đặn đặn của Tiêu Mị, hai tay nhào nặn liên tục, con cặc mạnh mẽ nhấp vào cái lồn dâm đãng ướt đẫm dâm thủy của nàng.

– Ưm… ư… ah… ah… Sướng quá… ah… ah… Mạnh… mạnh nữa lên… ah… ah…

Cái miệng nhỏ nhắn của nàng khẽ nhếch, đầu lưỡi màu hồng nhẹ nhàng liếm môi, một sợi nước bọt chảy rơi xuống từ đầu lưỡi nàng, hình ảnh này vô cùng dâm đãng.

Lý Hàn nghe vậy liền dùng hai tay vỗ bép bép lên mông nàng rồi liền tăng tốc lên, con cặc hung hãn đánh vào thân thể Tiêu Mị, đầu khấc phá tan vách thịt nhỏ hẹp của nàng, thân cặc càng địt càng to, nút kín lồn nàng.

Tiêu Mị từ lần trước vẫn luôn thèm cặc Lý Hàn, lúc này tạm thời có được, thân thể không ngừng uốn éo phối hợp với con cặc trong lồn. Cặp mông ngúng nguẩy qua lại, khiến âm đạo hơi vặn vẹo, càng ép chặt con cặc hơn.

Lý Hàn bị nàng hút chặt đến suýt nữa xuất ra, thầm nói nữ nhân này quả nhiên là yêu tinh chuyên hút tinh trùng! Hắn cắn răng kiên trì, con cặc vẫn dập như cái máy vào lồn nàng, thân cặc khổng lồ bị hai mép lồn hồng hào nuốt gọn.

Từng đợt khoái cảm sung sướng truyền đến, hai người cùng thở ra nặng nhọc. Lý Hàn xoay mặt Tiêu Mị lại, hôn lên bờ môi gợi cảm của nàng, lưỡi hắn tiến vào, quấn lấy đầu lưỡi mềm mại của nàng.

Tiêu Mị nhiệt tình đáp lại, mông tròn ngoáy càng mạnh hơn, vòng eo uốn éo cọ xát bụng Lý Hàn, một tay nàng kéo tay Lý Hàn từ phía sau ra trước đặt lên bầu ngực căng tròn mịn màng của nàng, núm vú cương lên, chọc chọc vào bàn tay hắn nên hắn liền xoa bóp thật mạnh vú nàng, ngón tay kéo đầu vú đỏ hồng của nàng ra.

– Á! Ưm… ưm… ơ… ưm… ơ… ơ… ah… ah…

Lý Hàn cùng Tiêu Mị hôn thật sâu, thanh âm nhóp nhép không ngừng vang lên, hông Lý Hàn nhấp mạnh, va chạm với cặp mông mềm mại của nàng, kêu lên “bạch… bạch… bạch…” liên tục.

Lý Hàn nắc từng cú lút cán, đầu khấc mỗi lần chạm đến tử cung đều bị nhéo chặt một cái, trong tử cung Tiêu Mị giống như có một lực hút kỳ dị, không ngừng mút chặt quy đầu của hắn. Thành thịt mềm trong âm đạo cũng co vào, quấn quanh thân cặc, mang đến từng đợt xúc cảm mãnh liệt. Lý Hàn nghiến răng, con cặc căng cứng, thân cặc gân guốc nện mạnh lên cái lồn dâm đãng của Tiêu Mị.

Tiêu Mị rên rỉ không thôi, thanh âm tiêu hồn thực cốt như giỏi bọ trong xương, liên tục cào cấu trong lòng Lý Hàn. Hắn chỉ có thể dùng hai tay không ngừng tét lên mông nàng giải tỏa bớt. Thế nhưng xúc cảm mềm mại đàn hồi từ cặp mông của nàng chỉ càng làm cho Lý Hàn kích thích hơn, con cặc hắn điên cuồng nhấp vào âm đạo nhỏ hẹp của nàng.

Thân thể Tiêu Mị dần dần mềm nhũn xuống, bị Lý Hàn ôm trong lòng. Lý Hàn đặt nàng lên đùi, ngồi xuống ghế, hông hắn mạnh mẽ hẩy lên, con cặc từ phía dưới đâm thật sâu vào trong lồn nàng.

Đầu khấc va chạm tốc độ cao với tử cung, từng đợt khoái cảm mãnh liệt đánh úp đại não Tiêu Mị, để nàng đê mê như lên mây. Thân thể nàng lâng lâng, trong lồn dần dần siết chặt con cặc Lý Hàn, vách thịt nhỏ ôm sát thân cặc, tử cung giống như hố đen vô tận hút lấy đầu khấc.

Lý Hàn biết nàng sắp ra liền tăng nhanh tốc độ rồi hắn thúc một phát thật sâu vào âm đạo Tiêu Mị, đầu khấc run run bắn đầy tinh dịch vào tử cung nàng.

Tiêu Mị “ưm” một tiếng, gục xuống bàn, trên mặt nàng tràn đầy sự thỏa mãn.