Chapter 2
========================================

Tuổi thanh niên mới trưởng thành vừa háo thắng, vừa biết hương sắc đàn bà, đâm mê say tham lam. Tôi luôn tìm mọi cơ hội thuận tiện đến với dì Linh bất kể ở đâu, vị trí nào trong ngôi nhà có hai con tim. Khi dì đang bận rộn trong bếp, tôi đến làm bộ phụ việc để tiến lại ôm hôn dì, tay bóp vú liên tục, hết trên lại chuyển xuống “miệt dưới” sờ mó nghịch bạo cho dì xuất tinh tại chỗ mới chịu buông tha. Đôi khi, hưng phấn tột cùng, dằn cơn thèm khát không được, tôi tuột quần chơi đứng một phát tại gian nhà bếp. Cả hai cùng sướng…

Những đêm dì đi làm về đang tắm lẻn vào tắm chung, rồi lợi dụng đè ngửa dì Linh ra bồn tắm chơi liền tại chỗ cho nóng hổi, cho tươi, không cần biết dì phản ứng ra sao. Cảm thấy dì không nao núng, chưa thỏa dục, tôi lại gác chân dì lên thành bồn tắm, vị trí cửa âm môn rộng mở, tôi tra “cái nợ đời” từ đằng sau ôm eo ếch dì nắc mạnh, cả trăm quả cho đến khi hai người đạt cực khoái mới ngưng.

Dì Linh quá cảm mến tôi say mê tuổi thanh xuân, nuông chiều tôi hết mực, tẩm bổ cho sung sức để giao dâm liên tục. Giống loại chó German Shepherd của Đức to con, lông xù đẹp mã khi chuẩn bị nhảy nọc, cho ăn miếng bít – tết, ngọc dương mới bung ra đủ độ để công hãm “chị cái” phát nào kéo dài cả hơn tiếng đồng hồ, nó “gieo giống” chắc ăn phát ấy, đít nó nhổng nhổng nắc liên tu, lưỡi thè dài thoòng, hai tai dựng cao ra tuồng sung sức biểu diễn. Người chủ thỏa mãn thích thú, khoái quá trả công bằng bồi dưỡng thịnh soạn là vậy. Còn tôi ngoài việc “lên dốc xuống ghềnh” hưởng mùi đời, dì Linh rộng lượng ngoài tiền ăn sáng còn biếu tý “tiền còm”, để vào canteen nhà trường ăn Pizza của người Ý tẩm bổ có lắm cheese và hành củ chín, kẹo chocolate… cường dương giữ phong độ kéo dài trận mạc.

Hôm nào bài vở của nhà trường nhiều, tôi cố gắng “sôi kinh nấu sử” cho xong, đến khi mệt nhoài tôi gục ngủ trên bàn học lấy sức vài giờ, vừa tỉnh mỉnh, xem xét lại khả năng súng đạn, lên nòng “bắn phát” liền mò sang giang sơn của dì. Khi dì Linh cảm thấy nhột nhôït, giật mình thức tỉnh thì cái lưỡi tôi đã lau ráo “lớp ke” âm tinh quyện đậm đặc lại suốt đêm, trâng tráo nút, bú đủ kiểu cách trả bài cho người dì vừa lòng. Theo bài bản tôi ngậm hột le nè, tay chà xát mu lồn nè, thọc vào lồn cho dâm tinh tuôn ra nè, cảm thấy dì ngây ngất, đôi mắt dì nhìn bỗng dưng dại khờ, tôi âu yếm giọng nhỏ nhẹ:

– Dì tỉnh chưa, con trả bài nhen?

Dâm tinh dì Linh mới vừa sản xuất tràn trề, tôi lẹ làng gác hai chân dì lên vai mình, phơi trọn cửa âm cung ngạt ngào, nhập trận nhét lẹ khẩu “đại bác” căng cứng vào lỗ sâu thẳm đóng chốt, nhấp từ từ nhẹ đến mạnh bạo, hằng trăm cái phạng liên tục làm dì ngất ngư, chưa thỏa chí tôi bèn châm đầu cặc vào tận cùng cổ tử cung, cho đến hai người đạt tuyệt đỉnh vu sơn, phóng những dòng tinh khí nóng hổi vào hang sâu, mới dưỡng sức ngả nhoài người ôm ấp hôn hít dì. Phần dì Linh những ngày tháng truy hoan với tôi, làm tình thiết tha dữ dội như cơn sóng thần dội vào bờ, bão mạnh khủng khiếp quét ghê gớm và lâu dài. Do đó, lúc nào cũng đạt những khoái cảm tuyệt vời bên sức trai trẻ phục vụ nhiệt thành, hơn chờ cả tuần chồng về ban cho cử tối chưa thấm vào đâu, rồi lại đi làm xa nữa. Còn tôi thì mập ra, phương phi thể chất lẫn tinh thần, học thông minh đạt điểm cao kỳ thi tốt nghiệp. Dì Linh lòng thầm mừng cơ thể săn gọn lại, eo thon ngực nở, sụt cân hẳn xuống, chiếc bụng béo phệ vì lớp mở bao bọc tan biến theo những cú nhấp thần sầu, khỏi phải kiêng ăn, khỏi phải vận động hữu dụng vì hai khối thịt ép nhau khối mỡ t diệu kỳ phân tán…

Dì Linh mới tâm đắc như phát minh ra lối tập thể dục thẩm mỹ của người có tuổi linh động và hiệu quả. Chiếc “máy sống” – massage sống – sẵn sàng trong nhà dùng đến bất cứ giờ nào bất luận.

Từ đó, mặc kệ ông chồng có đi làm xa không thèm càm ràm làm gì phí cả thời cơ!

Hằng tuần, đúng xế xế thứ Sáu là Ba tôi, với Thùy Loan đi học cùng đáp chuyến xe hỏa về nhà quây quần, hòa nhập vào nếp sống sinh hoạt gia đình, cho đến sáng thứ Hai mới trở lại thành phố. Tôi người mừng nhất gặp lại người thân, để hàn huyên chuyện học vấn, chuyện ta bà thế sự, trong khi dì Linh còn làm ca trưa ở bệnh viện đến 10 giờ đêm, thì có Loan tâm sự với nhau.

Nữ sinh viên Mai Thùy Loan từ khi vào đại học ở trọ ký túc xá thời gian ngắn, nàng và cô bạn gái share chung phòng cho đỡ chi phí, cứ bị mất trộm lặt vặt hết món này, đến món nọ hoài, mới đây cái Laptop y, “không cánh mà bay”, chỉ mươi phút Loan cùng cô bạn gái trọ chung đi tắm ở nhà tắm tập thể thuộc dãy hành lang trên lầu cho Nữ sinh viên. Khiếu kiện lên Ban Giám Hiệu, dù cơ sở có cho người ngầm theo dõi, nhưng phải chờ kết quả, nghĩ ra thêm phiền hà.

Từ đó, Loan xin dọn về tá túc chung với dượng Thảo, ngoài khu phố thương mại thành phố, khỏi phải trả tiền thuê phòng hằng tuần là sự phước hạnh cho cô sinh viên hưởng “tiền trợ cấp” học vấn của chính phủ khiêm tốn như nàng, nhưng phải mất thời gian đi xe bus vào khu đại học, ngược lại lúc bí bài vở, lợi trước mắt có người trả lời giải thích cho, vì dượng Thảo cũng vừa qua hai năm qualify cấp bằng dược sư cấp liên bang.

Gian phòng ngủ tạm trên lầu được kê thêm giường single cho Loan, bàn học có sẵn với ghế, cách nhau tấm ngăn auvent, tủ áo quần âm vào tường quá gọn, khi học bài hay thức khuya chỉ cần bật đèn tròn ở bàn, không phiền hà người bên cạnh. Ngày nào dượng cháu cũng tự ăn ở các tiệm take away trong khu phố thương mãi, không ai lo cho ai, vì cả hai giờ giấc hoàn toàn khác biệt. Ông Bá Thảo muốn đi shop giờ nào cũng được, sinh viên như Loan phải chờ hết tiết học. Uống nếu cần mua thêm lon Coca hay chai nước suối (spring water) dự bị đêm khát giải lao.

Từ khi về tá túc trên lầu hiệu thuốc Tây, Loan sử dụng Laptop của dượng làm bài, vì chưa đủ tiền mua cái khác. Trọ chung cả hơn 8 tháng gần hết niên học đầu, cứ tối tối dượng Thảo cập nhật các loại thuốc bán ra, nhập vào file thương vụ cho chủ xong, đọc sách báo hay xem các catalogue loại thuốc mới quảng cáo gửi đến mở mang thêm kiến thức, hoặc dượng ngủ sớm. Loan cảm thấy lòng mến thương dượng Thảo vô vàn trỗi dậy.

Nàng nhìn thấy dượng của mình bận rộn cũng chẳng dám phiền hà, phần bài vở mới, dồn dập rán “nhai ngốn” tiêu hóa một mình. Nhưng hôm nay bí thật, gặp loại thuốc có tính chất dược lý nàng ghi nhầm, nên bước sang hỏi dượng. Dượng tìm trong Document in ra trang giấy một thuốc tương tự có cùng tính chất trị liệu, chỉ khác hãng dược phẩm bào chế, dò thấy trùng tên thuốc, lòng Loan mừng thầm, yên tâm hơn người dượng học trước giờ sẵn sàng chỉ bảo. Dượng còn ôn tồn giải thích phải nhớ tên thuốc, trị liệu, đừng quan tâm phẩm chất, bác sĩ ra toa ít khi sai, mỗi thao tác dượng nắm tay mở các trang Website cho nàng học, chỉ những công thức từng Công ty dược pha chế từ các trang Web khác nhau. Bàn tay dương tính chạm, úp trọn vào tay nàng, ngón trỏ nhấn nhịp làm lâng lâng sung sướng, như cứ thôi thúc hoài, rỗi cũng trôi qua đi.

Những đêm Loan học bài quá mệt, ngủ quên không đắp chăn, hay mặc áo hớ hênh, khuya dượng Thảo thức giấc, sợ con lạnh chăm sóc kéo chiếc mền phủ lên người, nàng chợt mở mắt lấy làm cảm động nghĩa cử yêu kiều của dượng, nhoẻn miệng cười tình, lòng thầm cảm ơn, rồi lăn ngủ tiếp.

Ngày tháng trôi qua ông Thảo không bỏ sót cử chỉ nào của Loan, thậm chí áo quần dơ gom chung để mang về gia đình giặt, ưu tiên cho nàng học. Hơn bốn năm qua dượng lo học, mải miết ưu tư vì nghiệp cả, trên xứ lạ quê người kiến thức là trụ cột căn bản, nên ít ghé mắt việc gia đình kể cả thằng con ruột vì không thời giờ, nay có Loan kề bên tá túc chung, ông cảm thấy hân hoan vui lây. Cuộc sống cứ quần quật, chạy theo đồng tiền, tranh giành danh lợi trong xã hội vật chất. Quả thật! Con người phải tranh đấu để sống còn, nuôi hy vọng và vững tin vào ý chí để thành công, ông Thảo đều trải qua tốn biết bao mồ hôi, công sức thì tuổi chớm vào mùa Thu, mái tóc điểm lấm tấm muối tiêu.

Ông để ý thấy Loan đẹp trổ mã, hấp dẫn lạ kỳ, thông minh tiếp thu lẹ thầm mừng và mến phục. Mỗi lần update chi tiết vào máy tính, nắm lấy con chuột – bàn tay ông úp trọn trên mu bàn tay xinh xắn gọn gàng của đứa con riêng, mũi ông trên đầu cô, mùi da thịt con gái, mùi tóc mây bốc lên như ngây ngất dâm dật!

Tạo hóa bắt thêm nhịp cầu ông không thể nào dằn con lợn lòng, một Nam một Nữ giờ này. Bậc thánh nhân gặp mê hồn trận, cũng nhảy xuống trần gian cầm kiếm cung săn mồi, hơn thế nữa Loan ngồi cứ xoay xoay, trở trở cố tình cọ xát mông đít vào hạ bộ của người dượng như “châm lửa”. Ông cảm thấy mình đang mạo hiểm, đồng thời cảm xúc mạnh phấn khích sự ham muốn được giải tỏa, tim rộn ràng châm ngòi máu chạy hạ bộ độn dã. Hai tay ông chụp bóp mạnh lên hai bầu vú nhỏ gọn săn cứng vừa lọt trọn hẳn trong lòng bàn tay, người ép mạnh dương vật vào giữa kẽ đít của Loan, rồi nhún nhảy để dương cụ co giật trong lớp vải quần. Mười ngón tay tung áo ngực vân vê đầu núm vú, kích thích chúng bừng dậy, Loan say men đắm chìm trong niềm hoan lạc, được người dượng nhiệt tình chăm sóc.

Rời khỏi ghế, xoay người cho Loan đối diện với mình. Dượng Thảo mở từng cúc áo bật tung luôn chiếc nịt ngực màu xám xanh, màu mát mẻ dịu dàng ăn tiệp nước da trắng, tay nâng niu cặp đào tiên, đài hoa trắng như tuyết. Ôi cả một vùng đồi núi, thung lũng hùng vĩ trắng đẹp mịn màng, ông kê môi hôn lên chõm vú đỏ hồng ngạo nghễ:

– Vú con thật diễm tuyệt!

Loan vui cười trong hớn hở, được dượng quan tâm…

– Con xin tạ ơn dượng đó!

Một cảm giác lâng lâng đang đến, cảnh “mỡ trước miệng mèo”.

Ông Bá Thảo nào ngờ thằng con trai “tinh khôn” – cha nào con nấy của ông – đã hưởng cái ngàn vàng, cày nát đám “ngò om” thám hiểm hang sâu của Loan trong tháng trước rồi, khi vợ chồng ông vắng nhà. Chúng nó thích nhau, quyến luyến với nhau, như thể tuổi trẻ dậy thì đòi hỏi sinh lý nhất thời, sống chung trong nhà làm sao tránh khỏi cơ hội Nam nữ lạc lối vào thiên thai, gia đình nào có con trai gái của cặp vợ chồng chắp nối, cũng xảy như vậy?? Nhưng mừng chúng ý thức “hái hoa thưởng nguyệt” mà không gây hệ lụy xấu lâu dài. Được Loan tỷ tê bên tai người dượng đêm nay.

Dượng Thảo bắt đầu khom hôn cặp vú tôi lần nữa, hơi nóng truyền sang làm thần trí lung lạc, xong há miệng ngoạm trọn cả bầu vú ngốn vào mồm, vừa mút mút, vừa lừa, đánh lưỡi như nhạc sĩ dạo phím đàn theo cung bậc du dương. Loan mơ màng, thần hồn xiêu lạc, tiếng nói the thé:

– Con sảng khoái quá dượng ơi!

Rồi nàng ghì chặt đầu dượng vào bộ ngực mình, cảm giác vui thú cao độ, tay kia của nàng thò xuống chộp lấy “bửu bối” còn khuất trong lớp quần. Mở chưa được chiếc zipper nàng thao tác xoa xoa bên ngoài đánh thức cục cưng cho bung dậy. Dượng Thảo đã hơn tuổi trung tuần, có hàng ria mép dày rậm, tướng tá còn điển trai gia phết, “gia sản” sung mãn, khỏi phải nói bởi bảo tồn kỷ nên sinh lực dồi dào như trai trẻ.

Thùy Loan suy tính dượng Thảo là dược sư, nếu bị yếu sinh lý thì đã có vị thần hộ mạng đã có: “Ba chàng ngự lâm pháo thủ: Viagra, Levitra và Cialis”, loại thuốc cường dương, kích dục nào cũng được, nuốt vô viên hành hạ thân xác Nữ đến suốt canh đêm, đến tơi bời hoa lá mới buông tha. Nhưng đó chỉ ngoài dự tưởng của tôi, dượng hoàn toàn còn khả năng “hâm nóng” từ năm đến mười năm nữa, tại dượng không thích có con với mẹ tôi, để thỏa chí tung hoành trước khi gác kiếm “từ quan” trở thành… Lão ông.

Hai tay dượng rời đôi gò bồng đảo, phiêu lưu xuống miệt dưới, tuột phăng cả y nội, chiếc xì líp nhỏ xíu màu đỏ, xinh xắn ôm lấy bướm, lộ cặp chân dài trường túc trắng toát thật đã con mắt làm sao. Họ bị cuốn hút vào nhau ngay tức thì, cả vùng đất mới bao giờ cũng màu mỡ. Người dượng bị hớp hồn nhìn trân trối vào cặp đùi non mơn mởn phô bày, vào tận khu tam giác mượt mà óng mượt, bóng loáng ướt ướt, bẹp sát rảnh hẹp, thẹp thịt tươi tắn cạnh mu lồn vun cao.

Ông bắt đầu đặt tay vào vùng trũng sâu giữa hai cặp đùi thám hiểm, khởi điểm lướt qua “quán rốn” lại vào “tiệm mu” thì dâm thủy từ trong rảnh hẹp đó tuôn trào, nhìn qua ánh đèn nó nhờn nhờn. Loan cảm hứng tự động dạng đôi chân để dượng Thảo dễ dàng moi móc tìm kiếm kho tàng trinh nguyên. Dượng Thảo có gia đình nên kinh nghiệm tình trường dư thừa, dù rằng việc làm tình với vợ chừng mực, để thỏa mãn đứa con, ông từ tốn le lưỡi liếm dài từ hai bờ mu gần chiếc bẹn, xoắn xít đầy lông, trải dài theo cặp đùi săn cứng đến tận đầu ngón chân cái, cắn yêu thật nhẹ cho Loan giật nảy người, hai người cùng cười ngất nghễ, trong lúc đó nàng vặn vẹo người vì cảm giác nhột nhạt chạy dài theo chiếc lưỡi phiêu lưu.


Đêm thanh vắng lặng, không tiếng động cả không gian đang chìm vào màn sương đêm rơi nhè nhẹ ngân nga bên ngoài. Căn phòng ngủ kín chỉ có hai con tim rực lửa, mùi da thịt trên tấm thân ngà ngọc của Loan gây cơn kích thích tình dục đến, những cử chỉ vuốt ve âu yếm nhau càng lúc càng hăng say. Khiến trái tim chứa chan của tuổi ngoài 40 như trẻ lại, hoàn toàn hồi xuân.

Người “tình già” đắc thời, chiều Loan như chiều chuộng đứa cháu gái, chăm bẵm cho cô nhân tình bấy lâu nay như đứa trẻ thơ. Còn Loan đâm mê người dượng mất rồi! Trở thế người dượng phục vụ nữa, gác hai chân lên vai mình, dùng miệng ngoạm từng điểm dọc lớp da nhạy cảm men theo cặp đùi non, miệng rà rà, tay xoa sát mạnh trên mu lồn nhám đầy lông, sung sướng mỗi lúc Loan ưỡn ẹo cong người lên, bàn tay thay bằng chiếc lưỡi liếm vào hang sâu thẳm, miết vòng lên, lại đảo vòng xuống ngoài mu lồn, rồi lại tấn công âm đạo, hai tay banh để lưỡi rắn quậy sâu, xoáy tròn tròn trong âm cung. Mùi nồng nồng dâm thủy làm người dượng hăng tiết hơn, nàng hẩy đít lên cao đón nhận lưỡi dượng cũng để chiếc lưỡi lau ráo sạch dòng dâm tinh, dượng nuốt ực ra vẻ đã thèm. Đột nhiên gần điểm hẹn – nụ hồng dượng nút mạnh nó vào miệng, chà chà chõm lưỡi ở đó ngâm nga giây lâu, khiến nàng thỏa chí rên hừ hừ như heo bị chọc tiết giọng trầm ấm lên xuống như thể sắp chết. Loan nảy mông đít cao liên tục, dâm thủy túa ra nhiều nghe oóc ách bên tai. Thùy Loan rên càng to hơn:

– Con nứng lắm, nhanh lên kẻo chết mất!

Người dượng hưởng ứng tiếng gào rên sướng khoái, như ếch cái réo gọi cơn mưa, tiếng rên trở nên thảm thương, đồng loạt đỡ hai chân nàng xuống giường, nằm dài trên mặt nệm êm, xong chồm người lên gửi gắm của qúy vào chốn thâm cung, dòng dâm tinh hai bờ âm đạo ướt nghênh đón cuộc mây mưa, vừa dứt thì phong ba bão táp kéo về một lượt. Thỏi gân nêm chật cứng hang sâu ấm hiểm bót sát, gió thổi mạnh tràn bờ, quạt qua lại thành mép thịt lồn bóp sát dương cụ của dượng, chỉ cần thêm động tác nhẹ thỏi gân thâm nhập sâu tận cổ tử cung, tiếng rên rỉ thống khoái của Loan theo từng nhịp nắc của người dượng, hòa nhịp tiếng bèm bẹp da thịt của hai ngọc hành chạm vào vùng mu nghe bạch…bạch…, hứng chí người dượng gia lực phạng người tình nhỏ bé dồn dã mạnh hơn, hai tay vói nhồi bóp cặp vú săn cứng của Loan không bỏ sót điểm kích động nhạy cảm nào trên cơ thể, những cảm giác thần kỳ đó chìm đắm theo theo cõi khoái lạc, đê mê giữa đêm thanh vắng lặng như tờ, không tiếng xe, tiếng động bên ngoài, chỉ còn chút ánh điện hắt vào khuôn cửa sổ thêm trữ tình.

Giọng rên rỉ, sướng khoái của Loan trở nên đứt quãng, chu chóe.

– Thật tuyệt vời dượng ơi!

Hai đùi Loan ghì chặt lấy hông người dượng, cơ vân trong âm đạo co thắt, tuôn trào dâm tinh càng lúc càng nhiều, dượng Thảo lơi lơi nắc nhẹ lần để chờ cảm hứng tột cùng, ông trân mình để phụt dòng tinh ấm vào nội cung của Loan, cùng niềm khoái lạc tuyệt vời. Dượng Thảo cứ ôm chặt lấy Loan, đặt lưỡi vào miệng nàng như tiếc nuối cuộc tình vụng trộm, hâm nóng dục tình, tuổi hồi xuân đang lan tỏa khắp châu thân.

Thùy Loan đứng dậy khen: Con rất mê mệt đắm say làm tình với dượng hoài, bất luận ngày giờ nào, nếu dượng tiếp tay cập nhật bài vở vào máy điện toán. Thấy người dượng mang chiếc Laptop của hiệu thuốc Tây, loại mới nhất ở thị trường lên, hai dượng cháu cập nhật bài vở nhanh, dành chút ân tình lẳng lơ hằng đêm bên nhau. Khi đã tự cập nhật bài học xong. Trần Bá Thảo quay lại giường sửa soạn chỗ chăn gối, thấy quyển truyện Tàu xưa đọc dở dang còn gấp trang làm dấu, bèn mở ra liếc qua: “Đàn ông nước Việt Nam chúng ta đáng lẽ đều là thánh hiền cả. Chỉ tại ” đàn bà” mà hổng hết! Nát hết giang san đại sự. Nhà Thương bên Trung Hoa xưa kia vì một con mụ Đắc – Kỷ mà tan nát cơ đồ nhé… Rồi đến nhà Chu, cũng vì cái hiểm của Bao – Tự mà tan nát cơ đồ nhé… Đến như nhà Tần, dù sử sách không chép rõ ràng, nhưng chúng ta cứ cho là vì đàn bà đi! Lại còn một Đổng – Trác nữa, đúng là bị con Điêu – Thuyền làm hại đứt đi rồi! Nhà Lý ép gã Lý Chiêu Hoàng cho Trần Cảnh bị mất ngôi soán Chúa.

Người dược sĩ rùng mình như các vị thuốc trường sanh bất tử thấm nhập vào gần cốt… rải vào hang động của Loan, đâm ra hoang mang, không biết Đắc – Kỷ “ho gà ngày nay” là Mẹ – Thùy Linh hay Thùy Loan – đứa con gái riêng đây…

Ngày hôm sau trên đường đáp xe hỏa về gia đình. Dượng Thảo cẩn thận căn dặn tôi kín đáo giữ kẽ để gia đình, nhất là Thùy Linh phát giác mất đi nguồn hạnh phúc ban đầu, Mẹ và dượng gặp nhau, có cam kết không sản sinh thêm, nhưng tôn trọng quyền tự do…

Lần đầu con mới biết đàn ông có tuổi đầy kinh nghiệm như dượng, đưa con chu du thỏa thích vào chín tầng mây. Loan khen thưởng dượng để lên tinh thần, theo tiếng xe hỏa lăn trên đường sắt rập rình đưa nhau về hội ngộ gia đình.

Người dượng cũng cảm động, nồng nàn ôm chầm lấy Loan hôn lên má, mái tóc óng mượt, miệng thầm nói khẽ:

– Cảm ơn con.

Cho dượng những giây phút thần tiên, nhưng “khúc gân” mòn, lòng dượng không nao sờn…