Chapter 3
========================================

Mỗi cuối tuần cả bốn người họp mặt lo ăn uống, mua sắm, giặt giũ áo quần… Nhưng Thùy Loan luôn linh ứng đừng quấy rầy đòi hỏi để dượng còn dành chút gì cho mẹ mình hằng tuần gặp nhau. Vì thế, Loan dự định mang bài vở vào phòng học tranh thủ học cho xong, chợt nhớ Tuấn cũng đang chăm chú học phòng bên cạnh:

– Ê bạn rán đạt điểm toán cao để vào ngành dược.

Hy vọng chung với dượng và mình, chớ học Kế toán Thương Mại, chỉ có Ngân hàng thuê, làm công cho người khác, bị bóc lột chán lắm, hay học luật hoàn toàn khác với ngành y dược. Dượng và Mẹ sẽ thu xếp với bạn bè khá giả và vay mượn ngân hàng vốn, cả ba điều hành hiệu thuốc Tây phải hạnh phúc hơn không, vững vàng nghiệp vụ chưa ai mở, mình khai thác trước, nhất là hai tụi mình có dịp gần nhau, lấy nhau luôn.

Tuấn nghe nói lời đường mật khích lệ của Loan như thấm thấu lỗ tai, cố gắng theo bước chân người đi trước. Hai cô cậu đang đứng trò chuyện ở ngưỡng cửa, chưa vào kết luận. Dượng Thảo bước lại thông báo:

– Ba đi bộ vào bệnh viện sớm, thăm người bạn đang ngã bệnh, tối rước dì Linh về, các con khỏi bận tâm. Khi dượng rời đi rồi, Loan bước hẳn vào phòng Tuấn ngồi trò chuyện cách thân mật:– Em nói anh nghe chưa, cố gắng vào khoa dược nhen?

Xem anh có vẻ không thích, hay không thiết tha gì cô gái bên anh?

Phần Tuấn phân vân trong đầu vào đại học ngành gì mình thích mới hứng thú say mê theo đuổi đến chung cuộc. Nhưng chánh yếu là đêm nay kẹt ông bố về ngủ chung dì Linh, mất hơi ấm da thịt đàn bà của nhau, chớ sự học chàng tin tưởng dư sức qua đò.

– Nếu anh chần chờ, tuần sau em với dượng ở luôn thành phố, làm over times cho Tuấn buồn não ruột, chết luôn…– Loan nói gì gấp gáp cho mình suy nghĩ.

Tuấn chợt nhớ Loan tự dưng xưng em ngọt, trước nay dùng chữ “you” hay “bạn” trong đối thoại. Ngước nhìn ánh mắt và cử chỉ trìu mến của Loan, nhất là phục sức bộ pijama ngủ rộng thùng thình, không nịt ngực, cổ áo gài trễ xuống trưng bày cặp vú nhỏ gọn. Tuổi học trò ngây ngô nhớ lại được dì Linh chỉ vẽ cho thỏa mãn nhục dục tháng rồi, nhưng dì có tuổi, sao bằng với Loan – cô gái đang hơ hớ xuân thì. Bây giờ nàng khiêu gợi ngồi kề bên nữa, mùi da thịt, nhất là cái miệng duyên dáng, giọng ngọt ngào nhỏ nhẹ êm tai, tâm can như dậy sóng.

Tiếng gọi: “Tình yêu vọng về”, làm sao định nghĩa được chữ yêu…

– Tuấn hứa vào trường điền form lại ưu tiên Dược khoa để cưng yên tâm.– Thiệt hả anh, em sung sướng quá.

Chàng thanh niên trưởng thành, thoạt nhìn lại vẫn cô gái hằng ngày, sao hôm nay Loan xinh xinh khác thường, lông mày thanh thoát, mắt nhung kì ảo, cái đẹp tự nhiên thanh nhã và nhu mì, cốt cách tân thời, đài các. Nói năng duyên dáng, có ý xây dựng tương lai… thu ngắn cách biệt tầm suy nghĩ hướng thượng của nhau còn bằng hạt thóc. Thùy Loan thiếu nữ thành thanh nữ, khuôn mặt vẫn là sự tự hào cô sinh viên Dược khoa. Hay mình đã bị trúng tên bắn “nữ Thần tình ái” của Loan rồi??

Tôi bạo dạn đưa mũi vào má hôn như tặng thưởng cho Loan, rồi lần dài theo ót, chiếc cổ trắng thon đẹp, mùi da thịt thoáng nhẹ hương vị xà bông Camay thơm thơm. Tôi cứ ghì ôm chặt người Loan, vòng tay âu yếm đặt vào hai quả đào mộng lòng mơ màng.

– Ồ quả thật! Một sự khác biệt: Bộ vú dì Linh đồ sộ, mềm ỏng chảy thoỏng xuống. Vú dì quả thật bự như quả dừa, quầng núm nhăn nhúm, màu nâu to, đầu núm hạt dẻ nhìn màu thâm thâm đầy dâm tình khêu gợi. Bộ nhũ hoa của Loan nhỏ nhắn, săn gọn hơn, cứng và dựng đứng như chiếc bánh ít nhân dừa. Núm vú nho nhỏ hạch sữa tinh nguyên chìm lẵng, hồng hồng, xinh xinh đáo để.

Nhìn sâu vào ánh mắt của Loan đọc được suy nghĩ thầm kín của nàng. Tôi đưa tay kéo áo ngủ rộng cổ tụt xuống bờ vai, nàng vẫn đứng yên không phản ứng, tôi hơi chút tự tin, còn nàng như chôn chặt toàn thân như run run. Vừa nghĩ lại, năm trước hai đứa ở gia đình xưng hô “mày tao” nghe như xa lạ. Chỉ một năm Loan vào phân khoa đại học Dược, tiếp cận nhóm sinh viên bạn, thu nhập nền văn hóa Tây phương mới, về gia đình ăn nói nghe thân thương, gần gũi hơn. Có lẽ do tình yêu trai gái thúc giục của nàng nữa chăng?! Căn phòng còn đôi trai tơ gái đẹp ngạt ngào hương sắc. Lửa tình đã ngùn ngụt bốc cao, không đè nén nổi, tôi vừa khám phá bộ ngực của người tình, tìm những lạc thú bồng bột của tuổi trẻ háo sắc. Tôi luồn tay kéo luôn quần ngủ và chiếc xì líp, mới thấy Loan như báo động nhốn nháo ự… ự phản ứng tự nhiên tay muốn chụp kéo lại, nhưng không kịp đã rơi tõm xuống tận mắt cá chân. Tôi nhìn kỹ hạ bộ cô nữ sinh viên, cả cánh đồng lông lồn ngạo nghễ, đen đậm màu ngọc bích, không tẩy lông như dì Linh, vì y tá sợ vấy bẩn nước tiểu, mồ hôi háng hầm gây mùi xú uế, giữ vệ sinh để tiếp xúc bệnh nhân, các đồng sự nên cạo sạch, chỉ chừa nhúm nhỏ như râu của nhà độc tài Đức quốc – Hitler ngày xưa, hiện trên vòm mu. Hay dì thích cho chồng, người tình trẻ bú, thám hiểm hang sâu, kích thích tột cùng trên đầu mồng đốc bằng ngọn lưỡi thần sầu, nên khai quang không chừng?! Thâm tâm tôi muốn nghiệm thử xem mẹ con nàng: “Hang Thiên Thai” khác nhau về đặc điểm gì nữa không?

Không để cho Loan phải chờ đợi, tôi quỳ hai gối xuống đất, gác một chân lên vai mình cho có khoảng rộng âm môn mở cửa. Mặt úp vào giữa hai háng của người tình, xua “quân” tiến vào động hoa vàng, chiếc lưỡi dài quét qua hai thẹp thịt dài tươi tắn, chiếc lưỡi tham lam rà rà như cây cọ sơn nhà trây trét trên tấm vách tường bằng phẳng thoăn thoắt khắp cùng lên xuống, đến chởm đầu nụ hồng – cộm như cản chậm lại, tôi cố nút mạnh vào mồm, khiến Loan giật nảy cả người, hai tay ôm lấy đầu tôi, dâm thủy bị kích động vào điểm nhạy cảm nhất đã tươm chảy theo rãnh, cảm giác như măn mẳn lền lền ở đầu lưỡi mình.

– Anh ơi, em sướng lắm.

Hứng thú say sưa chiếc lưỡi đã dạo chơi, tôi đưa miệng thấp xuống liếm dòng âm tinh quý hóa, rồi lè lưỡi dài thụt sâu vào kỳ cọ âm đạo, vừa khuấy lưỡi âm đạo Loan, tay vừa với mằn mò hột le nở to, nước ối lại oọc oọc ra, nàng càng nắm tóc ghì chặt đầu tôi vào hạ bộ, người vặn vẹo nhún nhảy trên vai của tôi, rên rỉ. Tiếng rên thống khoái, nhà vắng nên nàng tự do gào to, càng lúc càng lớn vang vang cả một góc phòng, tôi lại lè lưỡi thưởng thức âm tinh, tinh túy ngột ngạt lần nữa.

Đáp gọi tình yêu vọng về, tôi bèn đứng dậy hơi dìu Loan ngả dài trên giường gần cạnh bên bàn học của mình, hoàn toàn hả hê ngắm nhìn giai nhân tuyệt mỹ, từng thớ thịt mịn màng như pho thạch cao trắng toát, vẻ đẹp thiên nhiên của cô gái điểm cộm đồi núi, thung lũng, trũng rốn sâu, dài xuống tận hai cặp đùi mịn màng không một vết thẹo. Tôi phát giác ra cái “giếng sâu” giữa vùng lòng chảo kia:

– Cái rốn! Rốn có vẻ đẹp độc đáo mà không bộ phận nào có được. Giữa bình nguyên phẳng lặng của vùng hoang vu, bỗng xuất hiện một chỗ trũng. Nó như cái lúm đồng tiền trên má con người, nó làm cho vùng bụng duyên dáng hơn, đáng yêu và gợi cảm hơn. Cũng là “bãi rác”, nơi chứa đựng cặn bã chất yêu thương trốn chạy hệ lụy xấu xa, hoặc còn thích “rong chơi tháng ngày”, sợ bạn gái đeo “ba – lô” ngược, bèn xịt đại ra cho xong.

Tôi liền chồm cả người nằm sấp trên mình người yêu, cho môi kề môi, má áp má, lưỡi lách vào mồm tìm nguồn cảm hứng, lưỡi vui mừng như cặp rắn quấn quýt nhau, trao nhau dòng nước bọt thơm tho, nuốt ừng ực. Trong khi dương vật chạm vào hạ bộ của Loan, chà xát theo chiếc đôi môi ở trên “nòng súng” bên dưới đã chổng cao 90 độ, tôi ngồi dậy đặt “phóng pháo cơ” thụt tung vào hang sâu, Loan lại giật thót người lên, nét mặt như đau nhăn nhăn, nhìn thêm gợi hứng. Toàn thân dương cụ chìm ngập trong động hoa vàng, tôi nhổm lấy trớn nắc dồn dã, những căng thẳng, sợ sệt khi bố mẹ vắng nhà trước khi lâm trận, theo tiếng pháo dộng, tan biến theo cơn sướng khoái.

Tôi có chút kinh nghiệm, vài thủ thuật mọn được dì Linh huấn luyện, đem ra áp dụng vừa nhấp, vừa chồm người về phía trước, nhồi nắn hai quả đào tiên. Luôn luôn xoay trở mông đít của mình để dương vật đâm sâu vào những điểm nhạy cảm cô thanh nữ, vào vị trí nào đó Loan kích ngất càng rên rỉ thì tôi càng nhấp nhịp, cửa âm môn gái tơ tương đối hẹp bóp sát, càng gây ngây ngất cả hai người làm tình lần đầu. Tôi muốn kết thúc, nên gia lực nhịp độ “mưa pháo” thêm cho chiến trường vài mươi “cối ” dộng ình ình, Loan như tả tơi, quằn quại, xoắn xít cả toàn thân. Tôi bắt đầu nhịp nhẹ lại trân mình nhấn sâu dòng tinh khí phun mạnh tràn ngập cổ tử cung dội ngược trào ra ngoài.

Loan cảm thấy cơn hứng tràn bờ trong chốn thâm cung, miệng hét to:

– Thật tuyệt vời! Sướng quá anh ơi…

Cuộc đời đáng sống để hưởng thụ, nhìn Loan co giật từng cơn, mùi âm dương tinh hòa trộn nhau, trào dài theo vào tận lỗ hậu môn.

Tay tôi tiếp tục kích thích mồng đốc của Loan, tay kia mải mê vò nặn mạnh như vũ bão cặp vú, nẩy đít theo từng cơn cảm khoái, tác dụng thần kỳ khiến âm môn Loan co lại bóp dương vật tôi giật giật tăng tăng như rung “nòng súng” đang vươn cao. Tôi bị kích động, tự rùng mình bắn xối xả bầu tinh dịch hiệp nhì.

Tôi choài người nằm ôm người tình, thì thầm bên tai:

– Rủi vướng bầu chắc dì dượng quở trách tụi mình. Dù sao anh vẫn trách nhiệm?!– Anh yên tâm, nàng chỉ vỏ viên thuốc ngừa thai còn vứt trên sàn nhà, Loan nuốt chửng trước khi cởi áo, giao thân mạng cho nhau.

Lòng Tuấn tở mở vui mừng, tiết lộ thêm:

– Âm hộ em nhỏ hẹp, giao hợp sướng ngất trời…

Loan nghe mặt hơi đỏ, cảm tưởng như mình là gái trắc nết, quá dâm dật luông tuồng. Nhưng nhanh trí đối đáp.

– Anh cũng lão luyện lắm, làm em sướng muốn tan nát âm đạo. Sức trai như anh, nhiều phụ nữ mê hoặc cho đụ líp ba ga, cho đến tà đầu cu, bất luận ở đâu.

Tôi tâm đắc nói thật: “Dì Linh dạy anh đó?!”

Nhưng chỉ cho bú vú ôm ngủ, còn chuyện gì khác dì hứa học tốt nghiệp Trung học, dì sẽ thưởng đặc biệt thêm. Chàng quay sang câu chuyện khác, để nàng khỏi hoài nghi ganh tỵ. Anh thấy Loan năm nay khác hẳn năm ngoái, điềm đạm, ăn nói chững chạc hơn hồi chưa vào đại học. Tôi suy luận, bất cứ thứ gì con gái có thể yếu kém, nhưng trái lại chuyện sinh lý con gái hầu như đi trước đám con trai hằng hai ba bước…

Tôi đứng dậy ôm eo ếch Loan hướng dẫn, cùng vào nhà tắm làm vệ sinh, săn sóc nàng cầm vòi nước hoa sen phún để nàng chà rửa hạ bộ, và nàng ân cần phục vụ cách vui vẻ khiến cả hai cảm động tấm tình chung, nên duyên chồng vợ chan hòa hạnh phúc tuyệt vời.

Nhìn đồng hồ hơn 22 PM, sợ ba và dì sắp về, hai đứa rốt ráo ai về phòng nấy như mải mê đang chăm chú học, không gây cha mẹ nỗi hoài nghi.

Trong lúc, Thùy Loan đang ngồi in bài thực tập từ chiếc Laptop, sắp xếp gọn số trang giấy thành tập. Nghe dượng Thảo và mẹ về, rồi tiếng mở cửa, ông ghé đầu tìm hai con, thấy tụi nó ham học lòng mừng thầm chứ không ngờ, chúng nó đầy hứng thú tự tạo giây phút tư tình, muốn sản xuất “dược sỹ con” khi vợ chồng vắng nhà.

Sau khi giao dâm với nhau một trận kinh hồn đầu hôm thứ Sáu, trước khi cha mẹ về từ bệnh viện. Bọn trẻ sung sức như con ngựa tơ, tinh lực sung mãn, cả hai về phòng nhưng không chốt cửa, nửa khuya Tuấn say men qua mò mẫm Loan tặng nàng một quả, mới về phòng yên giấc tới sáng.


Sáng ngày chủ Nhật, điểm tâm chung với hai con xong. Vợ chồng Trần Bá Thảo phải lên nhà người bạn thân vì họ sang định cư trước, tạo mãi nhà đất ổn định. Dự định bàn thảo, đề nghị hùn hợp, xuất vốn cộng tác với nhau mở hay sang lại hiệu thuốc Tây của chủ nơi ông Thảo đang làm công, vì cửa hàng này ông muốn nhượng lại giá rẻ. Ông chủ sẽ trang thiết bị hiệu thuốc mới khác ngoài khu cư dân, mở cửa phục vụ 24/24 cho khách hàng và cần thêm 3 dược sĩ đứng bán thuốc hằng ngày.

Khi cha mẹ vắng nhà “gà mọc đuôi tôm”, cơ hội lại đến bọn trẻ gầy dựng cuộc mây mưa mới, đụ nhau liên tục quên cả ăn, lẫn cả sự học. Có khi Tuấn cảm thấy hơi mệt mệt thì Loan mò mẫm gợi dục để thuận tình đưa nhau vào giường giao hoan, rậm rật mê tơi. Những lúc khác, Tuấn học bài thì nàng đứng sau lưng cọ cặp vú lên lưng, rê sát lên mặt, thậm chí đang ngủ thì Loan khuấy động khẩu súng của Tuấn, bởi cha mẹ vắng cả hai tự do thoải mái, ngày Chủ nhật vui, thật náo nhiệt.

Mỗi khi cơn động tình nổi dậy, chúng tôi có thể sờ mó, hôn hít trao thân xác cho nhau bất cứ lúc nào, nhất là Loan có loại “thuốc an toàn xa lộ trợ lý” – đao thủ phủ – diệt các “chàng lăng quăng” lởn vởn ngoài cửa cấm cung.