# Người dì
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Bác sĩ - Y tá, Bú vú dì, Cha dượng đụ con riêng, Đụ em gái, Đụ máy bay, Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sydney những năm 2000…Hằng đêm Tuấn phải đi bộ đến bệnh viện rước người dì tan làm về nhà. Khu cư xá của bệnh viện, cách đó hơn 500 mét nhưng phải qua con lộ rợp bóng cây, tán cao to lớn phủ che bầu trời, thiếu ánh sáng sợ kẻ gian phá phách, trêu chọc, bắt cóc hãm hiếp. Vì thế ban đêm cần phải có người Nam đồng hành cho yên tâm. Dì Linh là Y tá quốc gia, thuê chung cư của chính phủ giá rẻ, thuộc Bộ Y tế xây cất cho công nhân viên chức gần bệnh viện.

Dì Thùy Linh là kế mẫu của tôi, trong khi ba đang làm xa nhà, chỉ có hai dì cháu nói chuyện thân thương như Mẹ với con. Ba tôi – Trần Bá Thảo dược sỹ đang trông coi hiệu thuốc Tây tư nhân ở khu nội Thành phố Sydney, là người tỵ nạn mới tạm cư, cuộc sống gia đình chúng tôi chưa ổn định, ba tôi phải học lại định cấp bằng dược sư, cấp liên bang mới xin chân bán thuốc, chủ hiệu thuốc tư cho ở căn phòng trên lầu, và thường di chuyển bằng xe hỏa, phương tiện công cộng đi làm cuối tuần mới về một lần. Tuy lương tiền cao, vật chất dễ kiếm ở xứ văn minh, nhưng bên cạnh ông cần người đàn bà chăm sóc nhà cửa và thằng con trai đang theo bậc trung học. Còn dì Thùy Linh cần người đàn ông để nương tựa vì thân phận “liễu yếu đào tơ”, nệm ấm chăn êm trên xứ lạ quê người. Hai người vốn có căn bản học thức gặp nhau phục vụ ở bệnh xá bên đảo tỵ nạn Pulao Bidong, ghép form để định cư vào Úc theo diện nghề nghiệp Y dược. Họ như đôi phượng hoàng đồng gãy cánh. Một đàng vợ và con gái, cùng họ hàng bên Ngoại vượt biên trước mất tích, biền biệt không tin tức, trong khi ba tôi còn trong cảnh cải tạo thâm sơn cùng cốc tận miền Bắc giá rét, không định ngày về, may mà tôi – là thằng Tuấn lại được bên Nội gửi đi chuyến tàu khác trước, không cũng hóa ra ma, tuyệt tự cả họ Trần.

Còn hoàn cảnh dì Thùy Linh thương cảm hơn, chồng là Sĩ quan Sư Đoàn 18 Bộ Binh chiến đấu bị tử nạn ở mạn tỉnh Long Khánh – Đắc Xu vào cuối tháng Tư đen. Họ không phải thương yêu nhau như những cặp nhân tình trẻ tìm sự đam mê xác thịt, chánh là nương nhau, cảm thông nhau, tạo hạnh phúc sống vui vẻ hài hòa với nhau. Trước khi đi đến quyết định chung sống, có lẽ hai người tìm hiểu nhau sâu xa, tâm đắc và cam kết không có thêm con cái, rán nuôi dạy hai đứa con riêng chúng nên danh phận, thành nhân chi mỹ, và nhất là tôn trọng tự do cá nhân của nhau trong tự chế.

Tôi nhớ lại độ hơn hai năm trước, khi chúng tôi đến Úc cả bốn tạm cư vào khu tạm cư “Westbridge Hostel” phía Tây Nam thành phố Sydney, ba và dì lo học Anh ngữ và đời sống đất Úc, còn chúng tôi theo học trung học công lập Chester Hill gần đó. Gần hơn 6 tháng nay cha tôi theo dì Thùy Linh và đứa con gái riêng dọn về sống tại chung cư Bộ Y tế, hiện nay chị Loan đang theo đại học phân khoa Dược, ở lại nội trú sinh viên trên thành phố. Dì Linh phụ nữ vốn đôn hậu, dịu hiền tử tế, thường chăm sóc miếng ăn, giặt áo quần cho tôi đang học cuối niên lớp 12, vì thế luôn luôn kính trọng dì như dưỡng mẫu.

Thời gian gần đây, cứ sáng sáng Tuấn, là tôi thức giấc cảm thấy hiện tượng lạ dương vật mình bỗng dưng cương cứng lấy làm áy náy, chưa biết tỏ bày cùng ai trong gia đình. Cha tôi không thường xuyên ở nhà, còn dì ghẻ hơi ngượng ngùng, chẳng lẽ đi nói chuyện “dái và cặc” vô tri thức và vô lễ…

Cảm xúc yêu thương ngủ yên trong tâm thức của thanh niên trẻ, nhưng nay chúng sống lại, bừng dậy lên khi Tuấn trưởng thành, thao thức bước vào độ tuổi 17. Khỏe mạnh thể xác lẫn tinh thần dạn dĩ hơn, muốn tìm hiểu cái gì mới lạ theo bản năng sinh tồn. Những lúc ngồi học riêng một mình trong phòng vắng, lòng tôi mơ mộng được nhìn thấy cơ thể người khác phái.

Năm trước còn Thùy Loan ở chung nhà, tôi có dịp tò mò nhìn thân thể nàng những lúc ăn mặc thời trang hở hang mùa hè oi bức, bộ nhũ hoa căng mọng, tuyệt đẹp, nhưng không hề động tâm, ham muốn sắc dục chưa bị “thức dậy”. Giờ gia đình chỉ còn dì là Nữ, cạnh kề ngày đêm, tôi chưa bao giờ có nảy ra ý nghĩ dâm loạn với dì Linh.

Tôi cảm thấy như đã trưởng thành hơn nhiều, khi thanh quản tiếng nói của mình bể giọng ồ – ồ khang khác, như con ngang đực nhập đàn, trổ mã thanh niên: Lông nách, vú hơi cứng cứng và cơ bắp săn chắc, đặc biệt phát giác chòm lông tơ lún phún mọc cọng dài, cọng ngắn màu vàng vàng hai bên hòn dái bóng lưỡng, lớp biểu bì còn bao phủ hết đầu khấc phía trước, như quả bắp chuối sắp trổ còn toòng teng trên thân cây. Trong ý thức tò mò đầy ngổ ngáo tôi lấy tay chạm nhẹ “khúc gân” cương cứng, da quy đầu bị khởi động như từ từ tuột dần ra, một vài lớp biểu bì cỏn con như võng mạc rơi ra trắng trên mặt ghế. Cảm thấy hơi nhồn nhột chuyển dần sang đau đau khi lớp biểu bì tuột hẳn khỏi quy đầu, trong niềm đau ấy có sự sướng khoái là lạ, và dường như có chất nhớt trong trong rịn kèm theo đầu lỗ đái ướt ướt, tay càng mạnh mân mê, khúc gân lại giật mạnh ói ra tinh khí thêm chút. Tôi hơi linh cảm hoảng sợ vu vơ, như có người đến gần thấy cớ sự, mắc cỡ ngượng đến chín người – vì dì Linh thường mang bánh và sữa lại cho tôi uống, tôi vội kéo chiếc xì líp kín lại, ngồi yên vị học không dám mơ tưởng chuyện viển vông xằng bậy nữa…

Cho đến một đêm tôi vẫn đi rước dì như thường nhật, về nhà thường dì Linh chưa rót ly sữa tươi, mang ít bánh ngọt ăn để nó tiếp tục “gạo bài” nốt. Nhưng chờ hoài chẳng thấy, bụng cồn cào đòi hỏi, thì hóa ra dì đang tắm.

Nước vòi sen phun xả trên cơ thể ngà ngọc, tôi nhìn chiếc lưng của dì Thùy Linh xoay ra ngoài phô bày cặp đùi trắng như hoa bưởi nhun nhúc thịt, ba vòng thon thả đẹp không thể tả, tôi như ngây dại đứng ngắm đến bất động, chết trân một chỗ. Dì xoa xà phòng, kỳ cọ, rồi cầm vòi hoa sen rưới lên khắp châu thân, làm tan những bọt bong bóng xà phòng cỏn con cuồn cuộn trôi trên thân thể, rơi từng mảng xuống nền nhà chen nhau vào lỗ thoát dưới sàn bằng gạch men ướt sũng.

Tôi đã rón rén bước lại sát gần cửa nhà tắm, trước tiên đập vào mắt là bộ quần áo đồng phục của bệnh viện, chiếc nịt ngực màu đen to cỡ size B, tạo cảm giác đầy huyền bí, tôi muốn khám phá muốn chinh phục của thanh niên trưởng thành đầy nhựa sống. Đống quần áo dơ vứt ngổn ngang ngay cửa buồng tắm là tang chứng dì Linh trần như nhộng. Dì trang điểm chứ không làm đỏm, thoa lớp phấn nhạt son hồng đơn sơ còn hiển hiện trên khuôn mặt chưa rửa sạch, mái tóc ngắn gọn phủ xuống hai bờ vai thanh tân.

Qua khung cửa kính mờ của nhà tắm kéo lại chưa kín, đèn sáng từ trần tỏa xuống. Tim tôi đập mạnh khi ánh mắt theo dõi mải mê: Cặp vú to lớn của dì, gây kích thích mạnh đang nhún nhảy theo tiếng tí tách của dòng nước ấm phún phún tóe xuống thân thể lọt qua kẽ háng dì. Bất chợt dì Linh mở mắt quay lại, phát giác có người đứng tần ngần sát bên, tay như chụp hạ bộ che lại. Tôi luống cuống như thiếu hơi thở nhưng thu hết can đảm đưa bàn tay mình chạm vào bộ ngực đồ sộ khêu gợi của dì với hai núm vú to như hạt nhãn trước ngực. Tôi không ngờ mình đẩy lùi sự nhút nhát cách nhanh như thế:

– Lạ lùng làm sao! Không phản ứng theo bản năng, mà dì Linh vẫn đứng yên như tên Từ Hải thất trận quy hàng trước nàng Hoạn Thư hắc ám ghen tuông, đang mắng nhiếc!

Thú thật lần đầu tiên tay tôi chạm vào bộ nhũ hoa của người nữ, sao sướng khoái lạ kỳ, rần rật xốn xang tim tôi như muốn run lên cầm cập, muốn quỵ ngã, có lẽ vì ham muốn xác thịt đòi hỏi, mất chủ động thành tay tôi lụp chụp sờ soạng tứ tung. Dì Linh như thỏa chí vì sự ngờ nghệch của thanh niên vừa mới “lột xác”, hiếu dâm say mê sắc dục thích ngắm của lạ. Dì cũng đang hứng thú trong đầu óc trỗi dậy, rồi phát ra tiếng cười:

– Con muốn tắm chờ dì lâu quá phải không?

Thấy tôi ngập ngừng đáp trả không ra lời, dì đoán thằng “ranh con” rình mình đang trần truồng chớ gì, liếc nhìn hạ bộ “cục nợ” đang biểu dương:

– Bộ con làm lạ trên cơ thể đàn bà lắm sao?

Ồ phải rồi! Dì Linh nghiệm ra tuổi trẻ muốn mãn nhãn chứ gì? Học đòi làm người lớn, nếm biết mùi vị ái ân, hội nhập vào trường đời quả chẳng sai!?

– Thôi để dì lau khô vào phòng ngủ ở đây ướt bất tiện.

Tôi như tở mở lòng mừng thầm, không bị dì quát mắng. Bước chân đồng hành vào phòng, lòng vẫn bồn chồn như mặc cảm phạm tội lỗi gì lớn lao trong đời sống gia giáo của gia đình. Như tên thanh niên ăn trộm vặt, lần đầu hái trái “đào lộn hột” trong vườn ông phú hộ bị bắt quả tang còn run rẩy, nhưng dì Linh vốn đôn hậu chẳng chấp nhất. Nhìn đôi mắt long lanh đi kèm lời nói ngọt ngào, dì ít cười lã lơi nhưng chứa đựng niềm vui tận sâu đáy mắt. Phải chăng bản tính dịu hiền chuẩn mực của dì, tôi từ từ lấy lại bình tĩnh.

Toàn nhà thiết bị hệ thống máy điều hòa, phòng nào cũng mát mẻ kiểm định bằng remote control. Giường ngủ dì phủ khăn vải trắng, màu của trinh bạch chỉ vết đen nhỏ có thể phát giác ra sự dơ bẩn, như tuổi dại của tôi sắp vấy vào ao tù tình dục. Buồng ngủ loại – master room – của vợ chồng khá to, có bàn phấn trang điểm với kiến lửng dọc ở tường, tủ áo quần âm vào tường và đặc biệt có toilet ở bên góc. Tôi đang ngơ ngác quanh những cảnh trí mới lạ, quay lại nhìn vào thân thể dì đang hơ hớ: “Bức tranh khỏa thân”, mỹ miều, một con người hiện thực.

– Ối trời đất ơi! Tôi như tóa hỏa tam tinh, cặp vú dì Linh to nhễ nhại như trái dừa, đầu núm nâu sẫm như hạt dẻ, khêu gợi mời gọi. Tôi hơi hoàn hồn đưa bàn tay nhỏ bé nâng niu xoa nắn cả khối thịt, rồi cùng lê – la khắp. Khi bàn tay lướt lên chu du đầu núm vú thì dì Linh lại ưỡn ngực lên để đón bàn tay thần kỳ mạnh bạo thêm hơn.

Như cảm giác thích thú hăng say, nhiệt tình của bàn tay trai tơ:

– Dì sướng lắm, con mạnh tay lên nào!

Tôi muốn phục vụ dì bèn đưa hai bàn tay ôm trọn một bên vú vò vọc không nao núng, không sợ sệt. Quả vú mềm êm êm tựa tấm nhung, thoa nắn mãi không hề nhàm chán. Được hơn mươi phút có lẽ dì Linh nóng lòng chờ không được nữa, vì biết tôi thiếu kinh nghiệm, nên thúc giục:

– Tuấn bú vú dì nhanh lên nào!

Tôi vui mừng gục đầu hôn lên trái vú to, ửng hồng rồi kê miệng mút mạnh. Dì Linh ghìm đầu tôi vào ngực mình như ra riết thêm. Tôi hăng say vừa mút, vừa dùng chõm lưỡi quét qua lại trên đầu núm. Còn tay kia tự động đưa qua thoa nắn quả vú còn lại. Dì nhốn nháo người chùn lên, sụp xuống, miệng chu chóe nổi đam mê thành tiếng rên nhỏ hừ… h… ừ… muốn điên lên vì sướng.

Dì Linh quay lại, bắt đầu hôn lên môi má tôi, thoạt tiên tôi như không cảm xúc gì, vì môi trai tơ nhạy cảm nhất trên cơ thể, nơi đánh thức mọi thèm muốn nhất chưa tỉnh dậy. Cho đến khi dì đưa chiếc lưỡi nóng hổi chui lọt vào miệng tôi. Chiếc lưỡi tung tăng nhảy múa không ngừng. Dì kinh nghiệm mút mạnh quấn lấy lưỡi tôi vào miệng dì cách trân tráo hòa hai dòng nước bọt chợt tuôn tóe ra. Rồi cả hai thay phiên dùng lưỡi kích thích nhau, chốt những điểm nhạy cảm của nhau: Nốc họng, vành môi… bây giờ tôi cảm nhận chiếc lưỡi thần kỳ tạo nổi say mê, khoái cảm đến xuýt xa, ngất ngây khiến ruột gan xốn xang lộn tùng phèo, dâm thủy nhốn nháo muốn xịt mạnh ra một lượt…

Trong khi dì cháu mơn trớn với nhau, hạ bộ của tôi chạm sát vào đùi mềm mại êm của dì, da thịt thơm tho tăng thêm sự thích thú! Dì Linh đột nhiên nhả môi tôi thoát ra, lại khom người ngậm đầu núm vú nhỏ xíu, liếm quanh, trây trét nước bọt dư thừa làm lạnh lạnh châu thân, từng mảng da cóc nổi lên cảm giác lâng lâng chạy loan tả khắp châu thân, toàn người tôi muốn sụm xuống lúc nào không hay.

Dì Linh quỳ hai chân xuống thảm, mở nút quần tôi rơi tòm xuống quấn lấy hai cổ chân, tay dì áp lên chiếc xì líp bên trong khúc gân đang nổi cộm, rồi thao tác nhè nhẹ. Lần đầu tuổi thanh niên bị kích dục, người tôi bỗng nóng bừng lên hừng hực như muốn nổ tung từng mảnh, không lâu dì lột phăng quần lót, dương vật bật bung ra hung hăng trước ánh mắt thèm thuồng của người dì khát tình.

Khúc gân trinh nguyên, lớp da quy đầu còn phủ kín, bìu hạ nang. Tươi tắn trắng mượt, dì ngẫu hứng nắm lấy trọn dương vật hùng dũng, dài thượt vào lòng bàn tay mình. Dì khẻ thoa nắn nhẹ nhẹ nó cương cứng hẳn lên, da quy đầu từ từ hé mở như nụ hoa hồng ngậm sương tung từng cánh đón ngày nắng đẹp. Da quy đầu phồng to lên đỏ và gân chỉ căng thẳng, bất chợt tôi cảm giác như đau đau ở đầu khấc, hơi sụm xuống hai tay tỳ trên vai người dì.

Như con mồi vừa sụp bẫy, dì nắm lấy rồi ngậm trọn con cặc vào mồm, dùng chiếc lưỡi xoay tròn tròn, một lúc nước bọt thắm lớp da quy đầu tuột hẳn ra. Lúc bấy giờ dì Linh nắm toàn thân dương vật sụt mạnh liên tiếp, đột nhiên cái đầu khấc ló ra trắng hết với lỗ đái đầu chóp. Toàn thân tôi như muốn ngã quỵ dù hai tay vẫn còn chống trên hai vai dì.

Tôi sung sướng mắt dao động hoa lên như muôn ngàn ánh sao tung tóe ra, nổ đom đóm trong phòng, dâm tinh chợt tuôn ra đầu dương vật, cảm giác đê mê khó tả nhất là ở vùng hạ thể. Thế rồi, dì Linh bóp bóp mạnh cặc tôi và rà rà chởm lưỡi vào da quy đầu, dương vật bị kích động tung tinh khí vào chiếc mồm xinh đẹp của người dì. Tôi nhìn thấy dòng tinh trắng đục còn vươn rải ở khóe miệng của dì. Tâm tư tôi sung sướng nhưng hối hận, vì cảm giác phạm tội nao nao xâm chiếm, vì lợi dụng sự rộng lượng của dì, hành sử không phải lẽ, tôi đã không đè nén dục tính của mình:

– Xin dì tha lỗi…

Dì Thùy Linh ôm chặt tôi vào lòng đầy thỏa mãn:

– Không có gì, dì mới cảm ơn con. Nói xong dì cúi xuống hôn tôi cách thiết tha.

Mặc dù bị hao phí số nhiệt lượng nhưng sức trai sớm hồi phục, nhất là dục vọng ham sắc hoàn toàn chưa vơi. Tôi đứng dậy ngoạm lấy đầu vú dì Linh, tay ranh mãnh chụp xuống vùng tam giác, từ xưa nay chưa hề biết da thịt “vùng cấm địa” nhạy cảm của Nữ giới ra sao?

Dì Linh đứng dậy, đi về chiếc giường nói to:

– Tuấn đã nhìn thấy “chỗ kín” của phụ nữ chưa nào?

Tôi vừa ngập ngừng lắc đầu, thế là dì ra lệnh:

– Vậy quỳ dưới chân dì đi.

Thật mệnh lệnh bất ngờ, tôi run sợ lúc ấy hình như mất hết lý trí, cơ thể tôi nóng rang, muốn nổ tung. Trước mắt tôi giữa háng của dì Linh không phải chỉ hình tam giác màu đen, nổi cộm đám chân lông đen đậm rộng hơn hai ngón tay, khi sát gần mà còn cái gì là lạ dài nhằng như khoảng giữa hai ngón nhập lại. Nhúm chân lông đen kịt nằm trên dãy múi thịt trắng hế mịn màng phơi bày càng hấp dẫn, gợi dục.

– Thật thích thú, thật lạ mắt trong đời?

Tôi đưa tay mò mẫm, xoa nắn lên hai bờ mu cảm nhận nhột vì cộng chân lông lồn va chạm xúc giác tay tôi, như réo gọi cơn dâm về. Tôi ngỡ ngàng chẳng lẽ “chỗ kín” chỉ có vậy thôi sao?! Quả tôi không ngờ chỗ thâm sâu mới đưa “quân tử” chồn chân nơi chiến trường. Tôi nhớ trong văn chương lớp 11, nữ tác giả Hồ Xuân Hương cao rao mô tả câu dâm tình: “Vĩ nhân cũng từ chỗ ấy mà ra…”? Tôi đâm phân vân vì kích cỡ nữa…

Dì Linh chợt khẽ dạng rộng háng ra, và hơi chùn người xuống, một lằn rảnh xuất hiện giữa hai múi thịt, tôi đang rờ rẫm, bất chợt ngón tay trỏ lại lọt hẳn vào lỗ sâu hun hút giữa hai rãnh ấy, mặt tôi áp sát gần quan sát kỹ hơn.

– Ối cha chả!

Ngoài cái rãnh sâu ướt ướt kia còn điểm một nụ hồng, nhỏ và xinh xắn như hạt đậu đỏ nằm trên chỏm cùng. Tôi tò mò, muốn trở thành nhà thám hiểm chuyên nghiệp, thọc ngón tay đã sẵn trong rãnh ban nãy tiến vào sâu hơn, ngoái vài cái và đồng thời áp ngón cái phối hợp chạm vào hạt đậu đỏ. Dì Linh nhảy thót người lên như bị đạp vào lửa nóng, dâm tinh rịn ra mỗi lúc nhiều hơn, bóng bóng cửa âm môn.

Ngón tay ma quái di chuyển dễ dàng trong âm đạo dì như cơn gió lốc xoáy tròn. Tiếng rên sướng khoái nho nhỏ từ trong cuống họng dì. Hai tay dì ghì sát đầu tôi vào âm hộ mình, ngửi thấy mùi âm tinh tanh ngây ngấy, nhớ lại dì Linh đã bú cặc mình trước đây, nên bắt chước le lưỡi liếm dọc theo chiếc mu, hai tay banh mu lồn rồi cho chiếc lưỡi quấy động trong âm đạo, mùi tanh tanh nồng nàn tiết ra nhiều hơn nhưng tôi cứ nhắm mắt mải mê bú lồn, phần ngượng ngùng phần không biết làm sao cho dì Linh sướng, nên thử đủ kiểu hết chiếc lưỡi sang các ngón tay.

Lúc le lưỡi quậy trong âm đạo, tay mân mê hạt đậu đỏ mồng đốc, khi cho ngón tay thọc trong âm đạo, đồng thời dùng môi mút và lưỡi rà rà trên chõm, dường như dì thích thú khi mút mạnh mồng đốc kéo nhẳng lên, dì nẩy sàng đít qua lại, ép mặt tôi vào mu lồn sát hơn, lúc đó kích ngất tiếng rên cũng to hơn. Dì khom xuống để cọ xát vú mình lên đầu, hai “quả dừa” đè nặng trịch trên đỉnh, dâm tinh tràn trề theo các ngón tay làm ướt cả lòng bàn tay.

Dì sướng quá giật giật vài cái như chơi vơi lạc lõng, chợt ôm hôn lấy hôn để khắp mặt mũi, tôi cũng phản ứng cách nhiệt thành bằng nụ hôn sâu thẳm, nhưng ngón tay không rời âm đạo, tôi móc móc, chà mạnh trong lồn dì, hành động như thế dì phát rùng mình dâm tinh oòng ọc chảy ra thêm, như gáo nước đổ đầy vào hang con dế.

Thùy Linh cho tay xuống hạ bộ. Dì phát giác khúc gân chánh hiệu của tôi:

– Dương cụ thức dậy rồi kìa.

Bây giờ chúng ta qua giường, dì bày trò mới cho con thỏa thích như người lớn, giống ba con ở nhà làm tình với dì vậy!?

Nằm trên giường chênh hênh phơi bày giang sơn của cải, nhìn vú dì to, hai mông đít phốp pháp. Tôi nổi cơn hứng như điên như dại. Hết rờ rẫm, vuốt ve khắp thân thể, tay lại bóp vú, hăng say móc móc lỗ lồn ướt nhẹp của dì.

Dì Linh nhớ lại lúc gặp ba của tôi, khi hai người xa vắng xác thịt cũng hành động thiếu kiểm soát như thế, nhưng làm bộ đóng kịch, mắng yêu:

– Làm gì như tàu hỏa tốc vậy?

Giang sơn gấm vóc giờ của con hết mà! Dì Linh kéo tôi nằm ụp lên mình, hai thân thể như khối thịt, dính chặt vào nhau. Dương vật tôi chỏi ngay cửa âm môn, dù rằng đã cương cứng như cột cờ. Tôi ngớ ngẩn không biết sao xâm nhập vùng cấm địa, khi “quân sĩ” cận thành quách rồi? Loay hoay, ngờ nghệch mãi, như tên trộm thành Baghdad cầm bảo vật trên tay, lạc lối chần chừ tiến thối lưỡng nan, dì Linh chộp lấy khúc gân ngoay ngoay chỗ cửa hang sâu thẳm một lúc, rồi ưỡn người cao để cây gậy nương theo chui vào âm đạo ấm hiểm, lúc này tôi ấn sát để dương cụ chui ngập bên trong nữa. Cảm nhận sự ấm hiểm, tôi sung sướng cứ hít hà từng chập, cảm giác lâng lâng lan tỏa nhanh khắp châu thân. Âm môn dì Linh ôm chặt lấy khúc gân non dại của tôi cứ ngâm nga hoài, nghe dì bảo:

– Đúng tọa độ rồi, con cứ nhẫn nha rút ra, đâm vào liên tục.

Đêm nay, con sẽ ngủ chung ở đây sẽ khai trinh con, dì dạy con sự đời.


Mỗi động tác tôi nhổm đít cao, nắc mạnh xuống nhịp nhàng dì cũng ưỡn cao để đón nhận khúc gân chìm ngập sâu trong âm đạo. Sướng khoái, mê tơi đến xuýt xoa vì ngất ngây một lúc. Bất giác, đang say sưa nhấp nhấp miệng tôi quát to theo vô thức:

– Ôi chao! Đau quá, bị kiến cắn đầu khấc, tăng tăng mất hẳn cảm giác.

Tôi rút nguyên “bửu bối” bị lỗ lồn sâu thẳm ngoạm nuốt, nhai ngốn, chà xát theo thành vách âm đạo, “cây thịt” bị ma sát giống như hai bàn tay mỹ nữ “giặt lụa” trên sông, mất phăng sự trinh nguyên, để lại vài lốm đốm máu đỏ bám theo thân dương vật.

Giây phút thiêng liêng, đời người trai chỉ có một lần… thành người đàn ông.

Tôi đành bỏ cuộc, thối thác nổi đê mê hưởng cảm giác khoái lạc.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tuổi thanh niên mới trưởng thành vừa háo thắng, vừa biết hương sắc đàn bà, đâm mê say tham lam. Tôi luôn tìm mọi cơ hội thuận tiện đến với dì Linh bất kể ở đâu, vị trí nào trong ngôi nhà có hai con tim. Khi dì đang bận rộn trong bếp, tôi đến làm bộ phụ việc để tiến lại ôm hôn dì, tay bóp vú liên tục, hết trên lại chuyển xuống “miệt dưới” sờ mó nghịch bạo cho dì xuất tinh tại chỗ mới chịu buông tha. Đôi khi, hưng phấn tột cùng, dằn cơn thèm khát không được, tôi tuột quần chơi đứng một phát tại gian nhà bếp. Cả hai cùng sướng…

Những đêm dì đi làm về đang tắm lẻn vào tắm chung, rồi lợi dụng đè ngửa dì Linh ra bồn tắm chơi liền tại chỗ cho nóng hổi, cho tươi, không cần biết dì phản ứng ra sao. Cảm thấy dì không nao núng, chưa thỏa dục, tôi lại gác chân dì lên thành bồn tắm, vị trí cửa âm môn rộng mở, tôi tra “cái nợ đời” từ đằng sau ôm eo ếch dì nắc mạnh, cả trăm quả cho đến khi hai người đạt cực khoái mới ngưng.

Dì Linh quá cảm mến tôi say mê tuổi thanh xuân, nuông chiều tôi hết mực, tẩm bổ cho sung sức để giao dâm liên tục. Giống loại chó German Shepherd của Đức to con, lông xù đẹp mã khi chuẩn bị nhảy nọc, cho ăn miếng bít – tết, ngọc dương mới bung ra đủ độ để công hãm “chị cái” phát nào kéo dài cả hơn tiếng đồng hồ, nó “gieo giống” chắc ăn phát ấy, đít nó nhổng nhổng nắc liên tu, lưỡi thè dài thoòng, hai tai dựng cao ra tuồng sung sức biểu diễn. Người chủ thỏa mãn thích thú, khoái quá trả công bằng bồi dưỡng thịnh soạn là vậy. Còn tôi ngoài việc “lên dốc xuống ghềnh” hưởng mùi đời, dì Linh rộng lượng ngoài tiền ăn sáng còn biếu tý “tiền còm”, để vào canteen nhà trường ăn Pizza của người Ý tẩm bổ có lắm cheese và hành củ chín, kẹo chocolate… cường dương giữ phong độ kéo dài trận mạc.

Hôm nào bài vở của nhà trường nhiều, tôi cố gắng “sôi kinh nấu sử” cho xong, đến khi mệt nhoài tôi gục ngủ trên bàn học lấy sức vài giờ, vừa tỉnh mỉnh, xem xét lại khả năng súng đạn, lên nòng “bắn phát” liền mò sang giang sơn của dì. Khi dì Linh cảm thấy nhột nhôït, giật mình thức tỉnh thì cái lưỡi tôi đã lau ráo “lớp ke” âm tinh quyện đậm đặc lại suốt đêm, trâng tráo nút, bú đủ kiểu cách trả bài cho người dì vừa lòng. Theo bài bản tôi ngậm hột le nè, tay chà xát mu lồn nè, thọc vào lồn cho dâm tinh tuôn ra nè, cảm thấy dì ngây ngất, đôi mắt dì nhìn bỗng dưng dại khờ, tôi âu yếm giọng nhỏ nhẹ:

– Dì tỉnh chưa, con trả bài nhen?

Dâm tinh dì Linh mới vừa sản xuất tràn trề, tôi lẹ làng gác hai chân dì lên vai mình, phơi trọn cửa âm cung ngạt ngào, nhập trận nhét lẹ khẩu “đại bác” căng cứng vào lỗ sâu thẳm đóng chốt, nhấp từ từ nhẹ đến mạnh bạo, hằng trăm cái phạng liên tục làm dì ngất ngư, chưa thỏa chí tôi bèn châm đầu cặc vào tận cùng cổ tử cung, cho đến hai người đạt tuyệt đỉnh vu sơn, phóng những dòng tinh khí nóng hổi vào hang sâu, mới dưỡng sức ngả nhoài người ôm ấp hôn hít dì. Phần dì Linh những ngày tháng truy hoan với tôi, làm tình thiết tha dữ dội như cơn sóng thần dội vào bờ, bão mạnh khủng khiếp quét ghê gớm và lâu dài. Do đó, lúc nào cũng đạt những khoái cảm tuyệt vời bên sức trai trẻ phục vụ nhiệt thành, hơn chờ cả tuần chồng về ban cho cử tối chưa thấm vào đâu, rồi lại đi làm xa nữa. Còn tôi thì mập ra, phương phi thể chất lẫn tinh thần, học thông minh đạt điểm cao kỳ thi tốt nghiệp. Dì Linh lòng thầm mừng cơ thể săn gọn lại, eo thon ngực nở, sụt cân hẳn xuống, chiếc bụng béo phệ vì lớp mở bao bọc tan biến theo những cú nhấp thần sầu, khỏi phải kiêng ăn, khỏi phải vận động hữu dụng vì hai khối thịt ép nhau khối mỡ t diệu kỳ phân tán…

Dì Linh mới tâm đắc như phát minh ra lối tập thể dục thẩm mỹ của người có tuổi linh động và hiệu quả. Chiếc “máy sống” – massage sống – sẵn sàng trong nhà dùng đến bất cứ giờ nào bất luận.

Từ đó, mặc kệ ông chồng có đi làm xa không thèm càm ràm làm gì phí cả thời cơ!

Hằng tuần, đúng xế xế thứ Sáu là Ba tôi, với Thùy Loan đi học cùng đáp chuyến xe hỏa về nhà quây quần, hòa nhập vào nếp sống sinh hoạt gia đình, cho đến sáng thứ Hai mới trở lại thành phố. Tôi người mừng nhất gặp lại người thân, để hàn huyên chuyện học vấn, chuyện ta bà thế sự, trong khi dì Linh còn làm ca trưa ở bệnh viện đến 10 giờ đêm, thì có Loan tâm sự với nhau.

Nữ sinh viên Mai Thùy Loan từ khi vào đại học ở trọ ký túc xá thời gian ngắn, nàng và cô bạn gái share chung phòng cho đỡ chi phí, cứ bị mất trộm lặt vặt hết món này, đến món nọ hoài, mới đây cái Laptop y, “không cánh mà bay”, chỉ mươi phút Loan cùng cô bạn gái trọ chung đi tắm ở nhà tắm tập thể thuộc dãy hành lang trên lầu cho Nữ sinh viên. Khiếu kiện lên Ban Giám Hiệu, dù cơ sở có cho người ngầm theo dõi, nhưng phải chờ kết quả, nghĩ ra thêm phiền hà.

Từ đó, Loan xin dọn về tá túc chung với dượng Thảo, ngoài khu phố thương mại thành phố, khỏi phải trả tiền thuê phòng hằng tuần là sự phước hạnh cho cô sinh viên hưởng “tiền trợ cấp” học vấn của chính phủ khiêm tốn như nàng, nhưng phải mất thời gian đi xe bus vào khu đại học, ngược lại lúc bí bài vở, lợi trước mắt có người trả lời giải thích cho, vì dượng Thảo cũng vừa qua hai năm qualify cấp bằng dược sư cấp liên bang.

Gian phòng ngủ tạm trên lầu được kê thêm giường single cho Loan, bàn học có sẵn với ghế, cách nhau tấm ngăn auvent, tủ áo quần âm vào tường quá gọn, khi học bài hay thức khuya chỉ cần bật đèn tròn ở bàn, không phiền hà người bên cạnh. Ngày nào dượng cháu cũng tự ăn ở các tiệm take away trong khu phố thương mãi, không ai lo cho ai, vì cả hai giờ giấc hoàn toàn khác biệt. Ông Bá Thảo muốn đi shop giờ nào cũng được, sinh viên như Loan phải chờ hết tiết học. Uống nếu cần mua thêm lon Coca hay chai nước suối (spring water) dự bị đêm khát giải lao.

Từ khi về tá túc trên lầu hiệu thuốc Tây, Loan sử dụng Laptop của dượng làm bài, vì chưa đủ tiền mua cái khác. Trọ chung cả hơn 8 tháng gần hết niên học đầu, cứ tối tối dượng Thảo cập nhật các loại thuốc bán ra, nhập vào file thương vụ cho chủ xong, đọc sách báo hay xem các catalogue loại thuốc mới quảng cáo gửi đến mở mang thêm kiến thức, hoặc dượng ngủ sớm. Loan cảm thấy lòng mến thương dượng Thảo vô vàn trỗi dậy.

Nàng nhìn thấy dượng của mình bận rộn cũng chẳng dám phiền hà, phần bài vở mới, dồn dập rán “nhai ngốn” tiêu hóa một mình. Nhưng hôm nay bí thật, gặp loại thuốc có tính chất dược lý nàng ghi nhầm, nên bước sang hỏi dượng. Dượng tìm trong Document in ra trang giấy một thuốc tương tự có cùng tính chất trị liệu, chỉ khác hãng dược phẩm bào chế, dò thấy trùng tên thuốc, lòng Loan mừng thầm, yên tâm hơn người dượng học trước giờ sẵn sàng chỉ bảo. Dượng còn ôn tồn giải thích phải nhớ tên thuốc, trị liệu, đừng quan tâm phẩm chất, bác sĩ ra toa ít khi sai, mỗi thao tác dượng nắm tay mở các trang Website cho nàng học, chỉ những công thức từng Công ty dược pha chế từ các trang Web khác nhau. Bàn tay dương tính chạm, úp trọn vào tay nàng, ngón trỏ nhấn nhịp làm lâng lâng sung sướng, như cứ thôi thúc hoài, rỗi cũng trôi qua đi.

Những đêm Loan học bài quá mệt, ngủ quên không đắp chăn, hay mặc áo hớ hênh, khuya dượng Thảo thức giấc, sợ con lạnh chăm sóc kéo chiếc mền phủ lên người, nàng chợt mở mắt lấy làm cảm động nghĩa cử yêu kiều của dượng, nhoẻn miệng cười tình, lòng thầm cảm ơn, rồi lăn ngủ tiếp.

Ngày tháng trôi qua ông Thảo không bỏ sót cử chỉ nào của Loan, thậm chí áo quần dơ gom chung để mang về gia đình giặt, ưu tiên cho nàng học. Hơn bốn năm qua dượng lo học, mải miết ưu tư vì nghiệp cả, trên xứ lạ quê người kiến thức là trụ cột căn bản, nên ít ghé mắt việc gia đình kể cả thằng con ruột vì không thời giờ, nay có Loan kề bên tá túc chung, ông cảm thấy hân hoan vui lây. Cuộc sống cứ quần quật, chạy theo đồng tiền, tranh giành danh lợi trong xã hội vật chất. Quả thật! Con người phải tranh đấu để sống còn, nuôi hy vọng và vững tin vào ý chí để thành công, ông Thảo đều trải qua tốn biết bao mồ hôi, công sức thì tuổi chớm vào mùa Thu, mái tóc điểm lấm tấm muối tiêu.

Ông để ý thấy Loan đẹp trổ mã, hấp dẫn lạ kỳ, thông minh tiếp thu lẹ thầm mừng và mến phục. Mỗi lần update chi tiết vào máy tính, nắm lấy con chuột – bàn tay ông úp trọn trên mu bàn tay xinh xắn gọn gàng của đứa con riêng, mũi ông trên đầu cô, mùi da thịt con gái, mùi tóc mây bốc lên như ngây ngất dâm dật!

Tạo hóa bắt thêm nhịp cầu ông không thể nào dằn con lợn lòng, một Nam một Nữ giờ này. Bậc thánh nhân gặp mê hồn trận, cũng nhảy xuống trần gian cầm kiếm cung săn mồi, hơn thế nữa Loan ngồi cứ xoay xoay, trở trở cố tình cọ xát mông đít vào hạ bộ của người dượng như “châm lửa”. Ông cảm thấy mình đang mạo hiểm, đồng thời cảm xúc mạnh phấn khích sự ham muốn được giải tỏa, tim rộn ràng châm ngòi máu chạy hạ bộ độn dã. Hai tay ông chụp bóp mạnh lên hai bầu vú nhỏ gọn săn cứng vừa lọt trọn hẳn trong lòng bàn tay, người ép mạnh dương vật vào giữa kẽ đít của Loan, rồi nhún nhảy để dương cụ co giật trong lớp vải quần. Mười ngón tay tung áo ngực vân vê đầu núm vú, kích thích chúng bừng dậy, Loan say men đắm chìm trong niềm hoan lạc, được người dượng nhiệt tình chăm sóc.

Rời khỏi ghế, xoay người cho Loan đối diện với mình. Dượng Thảo mở từng cúc áo bật tung luôn chiếc nịt ngực màu xám xanh, màu mát mẻ dịu dàng ăn tiệp nước da trắng, tay nâng niu cặp đào tiên, đài hoa trắng như tuyết. Ôi cả một vùng đồi núi, thung lũng hùng vĩ trắng đẹp mịn màng, ông kê môi hôn lên chõm vú đỏ hồng ngạo nghễ:

– Vú con thật diễm tuyệt!

Loan vui cười trong hớn hở, được dượng quan tâm…

– Con xin tạ ơn dượng đó!

Một cảm giác lâng lâng đang đến, cảnh “mỡ trước miệng mèo”.

Ông Bá Thảo nào ngờ thằng con trai “tinh khôn” – cha nào con nấy của ông – đã hưởng cái ngàn vàng, cày nát đám “ngò om” thám hiểm hang sâu của Loan trong tháng trước rồi, khi vợ chồng ông vắng nhà. Chúng nó thích nhau, quyến luyến với nhau, như thể tuổi trẻ dậy thì đòi hỏi sinh lý nhất thời, sống chung trong nhà làm sao tránh khỏi cơ hội Nam nữ lạc lối vào thiên thai, gia đình nào có con trai gái của cặp vợ chồng chắp nối, cũng xảy như vậy?? Nhưng mừng chúng ý thức “hái hoa thưởng nguyệt” mà không gây hệ lụy xấu lâu dài. Được Loan tỷ tê bên tai người dượng đêm nay.

Dượng Thảo bắt đầu khom hôn cặp vú tôi lần nữa, hơi nóng truyền sang làm thần trí lung lạc, xong há miệng ngoạm trọn cả bầu vú ngốn vào mồm, vừa mút mút, vừa lừa, đánh lưỡi như nhạc sĩ dạo phím đàn theo cung bậc du dương. Loan mơ màng, thần hồn xiêu lạc, tiếng nói the thé:

– Con sảng khoái quá dượng ơi!

Rồi nàng ghì chặt đầu dượng vào bộ ngực mình, cảm giác vui thú cao độ, tay kia của nàng thò xuống chộp lấy “bửu bối” còn khuất trong lớp quần. Mở chưa được chiếc zipper nàng thao tác xoa xoa bên ngoài đánh thức cục cưng cho bung dậy. Dượng Thảo đã hơn tuổi trung tuần, có hàng ria mép dày rậm, tướng tá còn điển trai gia phết, “gia sản” sung mãn, khỏi phải nói bởi bảo tồn kỷ nên sinh lực dồi dào như trai trẻ.

Thùy Loan suy tính dượng Thảo là dược sư, nếu bị yếu sinh lý thì đã có vị thần hộ mạng đã có: “Ba chàng ngự lâm pháo thủ: Viagra, Levitra và Cialis”, loại thuốc cường dương, kích dục nào cũng được, nuốt vô viên hành hạ thân xác Nữ đến suốt canh đêm, đến tơi bời hoa lá mới buông tha. Nhưng đó chỉ ngoài dự tưởng của tôi, dượng hoàn toàn còn khả năng “hâm nóng” từ năm đến mười năm nữa, tại dượng không thích có con với mẹ tôi, để thỏa chí tung hoành trước khi gác kiếm “từ quan” trở thành… Lão ông.

Hai tay dượng rời đôi gò bồng đảo, phiêu lưu xuống miệt dưới, tuột phăng cả y nội, chiếc xì líp nhỏ xíu màu đỏ, xinh xắn ôm lấy bướm, lộ cặp chân dài trường túc trắng toát thật đã con mắt làm sao. Họ bị cuốn hút vào nhau ngay tức thì, cả vùng đất mới bao giờ cũng màu mỡ. Người dượng bị hớp hồn nhìn trân trối vào cặp đùi non mơn mởn phô bày, vào tận khu tam giác mượt mà óng mượt, bóng loáng ướt ướt, bẹp sát rảnh hẹp, thẹp thịt tươi tắn cạnh mu lồn vun cao.

Ông bắt đầu đặt tay vào vùng trũng sâu giữa hai cặp đùi thám hiểm, khởi điểm lướt qua “quán rốn” lại vào “tiệm mu” thì dâm thủy từ trong rảnh hẹp đó tuôn trào, nhìn qua ánh đèn nó nhờn nhờn. Loan cảm hứng tự động dạng đôi chân để dượng Thảo dễ dàng moi móc tìm kiếm kho tàng trinh nguyên. Dượng Thảo có gia đình nên kinh nghiệm tình trường dư thừa, dù rằng việc làm tình với vợ chừng mực, để thỏa mãn đứa con, ông từ tốn le lưỡi liếm dài từ hai bờ mu gần chiếc bẹn, xoắn xít đầy lông, trải dài theo cặp đùi săn cứng đến tận đầu ngón chân cái, cắn yêu thật nhẹ cho Loan giật nảy người, hai người cùng cười ngất nghễ, trong lúc đó nàng vặn vẹo người vì cảm giác nhột nhạt chạy dài theo chiếc lưỡi phiêu lưu.


Đêm thanh vắng lặng, không tiếng động cả không gian đang chìm vào màn sương đêm rơi nhè nhẹ ngân nga bên ngoài. Căn phòng ngủ kín chỉ có hai con tim rực lửa, mùi da thịt trên tấm thân ngà ngọc của Loan gây cơn kích thích tình dục đến, những cử chỉ vuốt ve âu yếm nhau càng lúc càng hăng say. Khiến trái tim chứa chan của tuổi ngoài 40 như trẻ lại, hoàn toàn hồi xuân.

Người “tình già” đắc thời, chiều Loan như chiều chuộng đứa cháu gái, chăm bẵm cho cô nhân tình bấy lâu nay như đứa trẻ thơ. Còn Loan đâm mê người dượng mất rồi! Trở thế người dượng phục vụ nữa, gác hai chân lên vai mình, dùng miệng ngoạm từng điểm dọc lớp da nhạy cảm men theo cặp đùi non, miệng rà rà, tay xoa sát mạnh trên mu lồn nhám đầy lông, sung sướng mỗi lúc Loan ưỡn ẹo cong người lên, bàn tay thay bằng chiếc lưỡi liếm vào hang sâu thẳm, miết vòng lên, lại đảo vòng xuống ngoài mu lồn, rồi lại tấn công âm đạo, hai tay banh để lưỡi rắn quậy sâu, xoáy tròn tròn trong âm cung. Mùi nồng nồng dâm thủy làm người dượng hăng tiết hơn, nàng hẩy đít lên cao đón nhận lưỡi dượng cũng để chiếc lưỡi lau ráo sạch dòng dâm tinh, dượng nuốt ực ra vẻ đã thèm. Đột nhiên gần điểm hẹn – nụ hồng dượng nút mạnh nó vào miệng, chà chà chõm lưỡi ở đó ngâm nga giây lâu, khiến nàng thỏa chí rên hừ hừ như heo bị chọc tiết giọng trầm ấm lên xuống như thể sắp chết. Loan nảy mông đít cao liên tục, dâm thủy túa ra nhiều nghe oóc ách bên tai. Thùy Loan rên càng to hơn:

– Con nứng lắm, nhanh lên kẻo chết mất!

Người dượng hưởng ứng tiếng gào rên sướng khoái, như ếch cái réo gọi cơn mưa, tiếng rên trở nên thảm thương, đồng loạt đỡ hai chân nàng xuống giường, nằm dài trên mặt nệm êm, xong chồm người lên gửi gắm của qúy vào chốn thâm cung, dòng dâm tinh hai bờ âm đạo ướt nghênh đón cuộc mây mưa, vừa dứt thì phong ba bão táp kéo về một lượt. Thỏi gân nêm chật cứng hang sâu ấm hiểm bót sát, gió thổi mạnh tràn bờ, quạt qua lại thành mép thịt lồn bóp sát dương cụ của dượng, chỉ cần thêm động tác nhẹ thỏi gân thâm nhập sâu tận cổ tử cung, tiếng rên rỉ thống khoái của Loan theo từng nhịp nắc của người dượng, hòa nhịp tiếng bèm bẹp da thịt của hai ngọc hành chạm vào vùng mu nghe bạch…bạch…, hứng chí người dượng gia lực phạng người tình nhỏ bé dồn dã mạnh hơn, hai tay vói nhồi bóp cặp vú săn cứng của Loan không bỏ sót điểm kích động nhạy cảm nào trên cơ thể, những cảm giác thần kỳ đó chìm đắm theo theo cõi khoái lạc, đê mê giữa đêm thanh vắng lặng như tờ, không tiếng xe, tiếng động bên ngoài, chỉ còn chút ánh điện hắt vào khuôn cửa sổ thêm trữ tình.

Giọng rên rỉ, sướng khoái của Loan trở nên đứt quãng, chu chóe.

– Thật tuyệt vời dượng ơi!

Hai đùi Loan ghì chặt lấy hông người dượng, cơ vân trong âm đạo co thắt, tuôn trào dâm tinh càng lúc càng nhiều, dượng Thảo lơi lơi nắc nhẹ lần để chờ cảm hứng tột cùng, ông trân mình để phụt dòng tinh ấm vào nội cung của Loan, cùng niềm khoái lạc tuyệt vời. Dượng Thảo cứ ôm chặt lấy Loan, đặt lưỡi vào miệng nàng như tiếc nuối cuộc tình vụng trộm, hâm nóng dục tình, tuổi hồi xuân đang lan tỏa khắp châu thân.

Thùy Loan đứng dậy khen: Con rất mê mệt đắm say làm tình với dượng hoài, bất luận ngày giờ nào, nếu dượng tiếp tay cập nhật bài vở vào máy điện toán. Thấy người dượng mang chiếc Laptop của hiệu thuốc Tây, loại mới nhất ở thị trường lên, hai dượng cháu cập nhật bài vở nhanh, dành chút ân tình lẳng lơ hằng đêm bên nhau. Khi đã tự cập nhật bài học xong. Trần Bá Thảo quay lại giường sửa soạn chỗ chăn gối, thấy quyển truyện Tàu xưa đọc dở dang còn gấp trang làm dấu, bèn mở ra liếc qua: “Đàn ông nước Việt Nam chúng ta đáng lẽ đều là thánh hiền cả. Chỉ tại ” đàn bà” mà hổng hết! Nát hết giang san đại sự. Nhà Thương bên Trung Hoa xưa kia vì một con mụ Đắc – Kỷ mà tan nát cơ đồ nhé… Rồi đến nhà Chu, cũng vì cái hiểm của Bao – Tự mà tan nát cơ đồ nhé… Đến như nhà Tần, dù sử sách không chép rõ ràng, nhưng chúng ta cứ cho là vì đàn bà đi! Lại còn một Đổng – Trác nữa, đúng là bị con Điêu – Thuyền làm hại đứt đi rồi! Nhà Lý ép gã Lý Chiêu Hoàng cho Trần Cảnh bị mất ngôi soán Chúa.

Người dược sĩ rùng mình như các vị thuốc trường sanh bất tử thấm nhập vào gần cốt… rải vào hang động của Loan, đâm ra hoang mang, không biết Đắc – Kỷ “ho gà ngày nay” là Mẹ – Thùy Linh hay Thùy Loan – đứa con gái riêng đây…

Ngày hôm sau trên đường đáp xe hỏa về gia đình. Dượng Thảo cẩn thận căn dặn tôi kín đáo giữ kẽ để gia đình, nhất là Thùy Linh phát giác mất đi nguồn hạnh phúc ban đầu, Mẹ và dượng gặp nhau, có cam kết không sản sinh thêm, nhưng tôn trọng quyền tự do…

Lần đầu con mới biết đàn ông có tuổi đầy kinh nghiệm như dượng, đưa con chu du thỏa thích vào chín tầng mây. Loan khen thưởng dượng để lên tinh thần, theo tiếng xe hỏa lăn trên đường sắt rập rình đưa nhau về hội ngộ gia đình.

Người dượng cũng cảm động, nồng nàn ôm chầm lấy Loan hôn lên má, mái tóc óng mượt, miệng thầm nói khẽ:

– Cảm ơn con.

Cho dượng những giây phút thần tiên, nhưng “khúc gân” mòn, lòng dượng không nao sờn…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Mỗi cuối tuần cả bốn người họp mặt lo ăn uống, mua sắm, giặt giũ áo quần… Nhưng Thùy Loan luôn linh ứng đừng quấy rầy đòi hỏi để dượng còn dành chút gì cho mẹ mình hằng tuần gặp nhau. Vì thế, Loan dự định mang bài vở vào phòng học tranh thủ học cho xong, chợt nhớ Tuấn cũng đang chăm chú học phòng bên cạnh:

– Ê bạn rán đạt điểm toán cao để vào ngành dược.

Hy vọng chung với dượng và mình, chớ học Kế toán Thương Mại, chỉ có Ngân hàng thuê, làm công cho người khác, bị bóc lột chán lắm, hay học luật hoàn toàn khác với ngành y dược. Dượng và Mẹ sẽ thu xếp với bạn bè khá giả và vay mượn ngân hàng vốn, cả ba điều hành hiệu thuốc Tây phải hạnh phúc hơn không, vững vàng nghiệp vụ chưa ai mở, mình khai thác trước, nhất là hai tụi mình có dịp gần nhau, lấy nhau luôn.

Tuấn nghe nói lời đường mật khích lệ của Loan như thấm thấu lỗ tai, cố gắng theo bước chân người đi trước. Hai cô cậu đang đứng trò chuyện ở ngưỡng cửa, chưa vào kết luận. Dượng Thảo bước lại thông báo:

– Ba đi bộ vào bệnh viện sớm, thăm người bạn đang ngã bệnh, tối rước dì Linh về, các con khỏi bận tâm. Khi dượng rời đi rồi, Loan bước hẳn vào phòng Tuấn ngồi trò chuyện cách thân mật:– Em nói anh nghe chưa, cố gắng vào khoa dược nhen?

Xem anh có vẻ không thích, hay không thiết tha gì cô gái bên anh?

Phần Tuấn phân vân trong đầu vào đại học ngành gì mình thích mới hứng thú say mê theo đuổi đến chung cuộc. Nhưng chánh yếu là đêm nay kẹt ông bố về ngủ chung dì Linh, mất hơi ấm da thịt đàn bà của nhau, chớ sự học chàng tin tưởng dư sức qua đò.

– Nếu anh chần chờ, tuần sau em với dượng ở luôn thành phố, làm over times cho Tuấn buồn não ruột, chết luôn…– Loan nói gì gấp gáp cho mình suy nghĩ.

Tuấn chợt nhớ Loan tự dưng xưng em ngọt, trước nay dùng chữ “you” hay “bạn” trong đối thoại. Ngước nhìn ánh mắt và cử chỉ trìu mến của Loan, nhất là phục sức bộ pijama ngủ rộng thùng thình, không nịt ngực, cổ áo gài trễ xuống trưng bày cặp vú nhỏ gọn. Tuổi học trò ngây ngô nhớ lại được dì Linh chỉ vẽ cho thỏa mãn nhục dục tháng rồi, nhưng dì có tuổi, sao bằng với Loan – cô gái đang hơ hớ xuân thì. Bây giờ nàng khiêu gợi ngồi kề bên nữa, mùi da thịt, nhất là cái miệng duyên dáng, giọng ngọt ngào nhỏ nhẹ êm tai, tâm can như dậy sóng.

Tiếng gọi: “Tình yêu vọng về”, làm sao định nghĩa được chữ yêu…

– Tuấn hứa vào trường điền form lại ưu tiên Dược khoa để cưng yên tâm.– Thiệt hả anh, em sung sướng quá.

Chàng thanh niên trưởng thành, thoạt nhìn lại vẫn cô gái hằng ngày, sao hôm nay Loan xinh xinh khác thường, lông mày thanh thoát, mắt nhung kì ảo, cái đẹp tự nhiên thanh nhã và nhu mì, cốt cách tân thời, đài các. Nói năng duyên dáng, có ý xây dựng tương lai… thu ngắn cách biệt tầm suy nghĩ hướng thượng của nhau còn bằng hạt thóc. Thùy Loan thiếu nữ thành thanh nữ, khuôn mặt vẫn là sự tự hào cô sinh viên Dược khoa. Hay mình đã bị trúng tên bắn “nữ Thần tình ái” của Loan rồi??

Tôi bạo dạn đưa mũi vào má hôn như tặng thưởng cho Loan, rồi lần dài theo ót, chiếc cổ trắng thon đẹp, mùi da thịt thoáng nhẹ hương vị xà bông Camay thơm thơm. Tôi cứ ghì ôm chặt người Loan, vòng tay âu yếm đặt vào hai quả đào mộng lòng mơ màng.

– Ồ quả thật! Một sự khác biệt: Bộ vú dì Linh đồ sộ, mềm ỏng chảy thoỏng xuống. Vú dì quả thật bự như quả dừa, quầng núm nhăn nhúm, màu nâu to, đầu núm hạt dẻ nhìn màu thâm thâm đầy dâm tình khêu gợi. Bộ nhũ hoa của Loan nhỏ nhắn, săn gọn hơn, cứng và dựng đứng như chiếc bánh ít nhân dừa. Núm vú nho nhỏ hạch sữa tinh nguyên chìm lẵng, hồng hồng, xinh xinh đáo để.

Nhìn sâu vào ánh mắt của Loan đọc được suy nghĩ thầm kín của nàng. Tôi đưa tay kéo áo ngủ rộng cổ tụt xuống bờ vai, nàng vẫn đứng yên không phản ứng, tôi hơi chút tự tin, còn nàng như chôn chặt toàn thân như run run. Vừa nghĩ lại, năm trước hai đứa ở gia đình xưng hô “mày tao” nghe như xa lạ. Chỉ một năm Loan vào phân khoa đại học Dược, tiếp cận nhóm sinh viên bạn, thu nhập nền văn hóa Tây phương mới, về gia đình ăn nói nghe thân thương, gần gũi hơn. Có lẽ do tình yêu trai gái thúc giục của nàng nữa chăng?! Căn phòng còn đôi trai tơ gái đẹp ngạt ngào hương sắc. Lửa tình đã ngùn ngụt bốc cao, không đè nén nổi, tôi vừa khám phá bộ ngực của người tình, tìm những lạc thú bồng bột của tuổi trẻ háo sắc. Tôi luồn tay kéo luôn quần ngủ và chiếc xì líp, mới thấy Loan như báo động nhốn nháo ự… ự phản ứng tự nhiên tay muốn chụp kéo lại, nhưng không kịp đã rơi tõm xuống tận mắt cá chân. Tôi nhìn kỹ hạ bộ cô nữ sinh viên, cả cánh đồng lông lồn ngạo nghễ, đen đậm màu ngọc bích, không tẩy lông như dì Linh, vì y tá sợ vấy bẩn nước tiểu, mồ hôi háng hầm gây mùi xú uế, giữ vệ sinh để tiếp xúc bệnh nhân, các đồng sự nên cạo sạch, chỉ chừa nhúm nhỏ như râu của nhà độc tài Đức quốc – Hitler ngày xưa, hiện trên vòm mu. Hay dì thích cho chồng, người tình trẻ bú, thám hiểm hang sâu, kích thích tột cùng trên đầu mồng đốc bằng ngọn lưỡi thần sầu, nên khai quang không chừng?! Thâm tâm tôi muốn nghiệm thử xem mẹ con nàng: “Hang Thiên Thai” khác nhau về đặc điểm gì nữa không?

Không để cho Loan phải chờ đợi, tôi quỳ hai gối xuống đất, gác một chân lên vai mình cho có khoảng rộng âm môn mở cửa. Mặt úp vào giữa hai háng của người tình, xua “quân” tiến vào động hoa vàng, chiếc lưỡi dài quét qua hai thẹp thịt dài tươi tắn, chiếc lưỡi tham lam rà rà như cây cọ sơn nhà trây trét trên tấm vách tường bằng phẳng thoăn thoắt khắp cùng lên xuống, đến chởm đầu nụ hồng – cộm như cản chậm lại, tôi cố nút mạnh vào mồm, khiến Loan giật nảy cả người, hai tay ôm lấy đầu tôi, dâm thủy bị kích động vào điểm nhạy cảm nhất đã tươm chảy theo rãnh, cảm giác như măn mẳn lền lền ở đầu lưỡi mình.

– Anh ơi, em sướng lắm.

Hứng thú say sưa chiếc lưỡi đã dạo chơi, tôi đưa miệng thấp xuống liếm dòng âm tinh quý hóa, rồi lè lưỡi dài thụt sâu vào kỳ cọ âm đạo, vừa khuấy lưỡi âm đạo Loan, tay vừa với mằn mò hột le nở to, nước ối lại oọc oọc ra, nàng càng nắm tóc ghì chặt đầu tôi vào hạ bộ, người vặn vẹo nhún nhảy trên vai của tôi, rên rỉ. Tiếng rên thống khoái, nhà vắng nên nàng tự do gào to, càng lúc càng lớn vang vang cả một góc phòng, tôi lại lè lưỡi thưởng thức âm tinh, tinh túy ngột ngạt lần nữa.

Đáp gọi tình yêu vọng về, tôi bèn đứng dậy hơi dìu Loan ngả dài trên giường gần cạnh bên bàn học của mình, hoàn toàn hả hê ngắm nhìn giai nhân tuyệt mỹ, từng thớ thịt mịn màng như pho thạch cao trắng toát, vẻ đẹp thiên nhiên của cô gái điểm cộm đồi núi, thung lũng, trũng rốn sâu, dài xuống tận hai cặp đùi mịn màng không một vết thẹo. Tôi phát giác ra cái “giếng sâu” giữa vùng lòng chảo kia:

– Cái rốn! Rốn có vẻ đẹp độc đáo mà không bộ phận nào có được. Giữa bình nguyên phẳng lặng của vùng hoang vu, bỗng xuất hiện một chỗ trũng. Nó như cái lúm đồng tiền trên má con người, nó làm cho vùng bụng duyên dáng hơn, đáng yêu và gợi cảm hơn. Cũng là “bãi rác”, nơi chứa đựng cặn bã chất yêu thương trốn chạy hệ lụy xấu xa, hoặc còn thích “rong chơi tháng ngày”, sợ bạn gái đeo “ba – lô” ngược, bèn xịt đại ra cho xong.

Tôi liền chồm cả người nằm sấp trên mình người yêu, cho môi kề môi, má áp má, lưỡi lách vào mồm tìm nguồn cảm hứng, lưỡi vui mừng như cặp rắn quấn quýt nhau, trao nhau dòng nước bọt thơm tho, nuốt ừng ực. Trong khi dương vật chạm vào hạ bộ của Loan, chà xát theo chiếc đôi môi ở trên “nòng súng” bên dưới đã chổng cao 90 độ, tôi ngồi dậy đặt “phóng pháo cơ” thụt tung vào hang sâu, Loan lại giật thót người lên, nét mặt như đau nhăn nhăn, nhìn thêm gợi hứng. Toàn thân dương cụ chìm ngập trong động hoa vàng, tôi nhổm lấy trớn nắc dồn dã, những căng thẳng, sợ sệt khi bố mẹ vắng nhà trước khi lâm trận, theo tiếng pháo dộng, tan biến theo cơn sướng khoái.

Tôi có chút kinh nghiệm, vài thủ thuật mọn được dì Linh huấn luyện, đem ra áp dụng vừa nhấp, vừa chồm người về phía trước, nhồi nắn hai quả đào tiên. Luôn luôn xoay trở mông đít của mình để dương vật đâm sâu vào những điểm nhạy cảm cô thanh nữ, vào vị trí nào đó Loan kích ngất càng rên rỉ thì tôi càng nhấp nhịp, cửa âm môn gái tơ tương đối hẹp bóp sát, càng gây ngây ngất cả hai người làm tình lần đầu. Tôi muốn kết thúc, nên gia lực nhịp độ “mưa pháo” thêm cho chiến trường vài mươi “cối ” dộng ình ình, Loan như tả tơi, quằn quại, xoắn xít cả toàn thân. Tôi bắt đầu nhịp nhẹ lại trân mình nhấn sâu dòng tinh khí phun mạnh tràn ngập cổ tử cung dội ngược trào ra ngoài.

Loan cảm thấy cơn hứng tràn bờ trong chốn thâm cung, miệng hét to:

– Thật tuyệt vời! Sướng quá anh ơi…

Cuộc đời đáng sống để hưởng thụ, nhìn Loan co giật từng cơn, mùi âm dương tinh hòa trộn nhau, trào dài theo vào tận lỗ hậu môn.

Tay tôi tiếp tục kích thích mồng đốc của Loan, tay kia mải mê vò nặn mạnh như vũ bão cặp vú, nẩy đít theo từng cơn cảm khoái, tác dụng thần kỳ khiến âm môn Loan co lại bóp dương vật tôi giật giật tăng tăng như rung “nòng súng” đang vươn cao. Tôi bị kích động, tự rùng mình bắn xối xả bầu tinh dịch hiệp nhì.

Tôi choài người nằm ôm người tình, thì thầm bên tai:

– Rủi vướng bầu chắc dì dượng quở trách tụi mình. Dù sao anh vẫn trách nhiệm?!– Anh yên tâm, nàng chỉ vỏ viên thuốc ngừa thai còn vứt trên sàn nhà, Loan nuốt chửng trước khi cởi áo, giao thân mạng cho nhau.

Lòng Tuấn tở mở vui mừng, tiết lộ thêm:

– Âm hộ em nhỏ hẹp, giao hợp sướng ngất trời…

Loan nghe mặt hơi đỏ, cảm tưởng như mình là gái trắc nết, quá dâm dật luông tuồng. Nhưng nhanh trí đối đáp.

– Anh cũng lão luyện lắm, làm em sướng muốn tan nát âm đạo. Sức trai như anh, nhiều phụ nữ mê hoặc cho đụ líp ba ga, cho đến tà đầu cu, bất luận ở đâu.

Tôi tâm đắc nói thật: “Dì Linh dạy anh đó?!”

Nhưng chỉ cho bú vú ôm ngủ, còn chuyện gì khác dì hứa học tốt nghiệp Trung học, dì sẽ thưởng đặc biệt thêm. Chàng quay sang câu chuyện khác, để nàng khỏi hoài nghi ganh tỵ. Anh thấy Loan năm nay khác hẳn năm ngoái, điềm đạm, ăn nói chững chạc hơn hồi chưa vào đại học. Tôi suy luận, bất cứ thứ gì con gái có thể yếu kém, nhưng trái lại chuyện sinh lý con gái hầu như đi trước đám con trai hằng hai ba bước…

Tôi đứng dậy ôm eo ếch Loan hướng dẫn, cùng vào nhà tắm làm vệ sinh, săn sóc nàng cầm vòi nước hoa sen phún để nàng chà rửa hạ bộ, và nàng ân cần phục vụ cách vui vẻ khiến cả hai cảm động tấm tình chung, nên duyên chồng vợ chan hòa hạnh phúc tuyệt vời.

Nhìn đồng hồ hơn 22 PM, sợ ba và dì sắp về, hai đứa rốt ráo ai về phòng nấy như mải mê đang chăm chú học, không gây cha mẹ nỗi hoài nghi.

Trong lúc, Thùy Loan đang ngồi in bài thực tập từ chiếc Laptop, sắp xếp gọn số trang giấy thành tập. Nghe dượng Thảo và mẹ về, rồi tiếng mở cửa, ông ghé đầu tìm hai con, thấy tụi nó ham học lòng mừng thầm chứ không ngờ, chúng nó đầy hứng thú tự tạo giây phút tư tình, muốn sản xuất “dược sỹ con” khi vợ chồng vắng nhà.

Sau khi giao dâm với nhau một trận kinh hồn đầu hôm thứ Sáu, trước khi cha mẹ về từ bệnh viện. Bọn trẻ sung sức như con ngựa tơ, tinh lực sung mãn, cả hai về phòng nhưng không chốt cửa, nửa khuya Tuấn say men qua mò mẫm Loan tặng nàng một quả, mới về phòng yên giấc tới sáng.


Sáng ngày chủ Nhật, điểm tâm chung với hai con xong. Vợ chồng Trần Bá Thảo phải lên nhà người bạn thân vì họ sang định cư trước, tạo mãi nhà đất ổn định. Dự định bàn thảo, đề nghị hùn hợp, xuất vốn cộng tác với nhau mở hay sang lại hiệu thuốc Tây của chủ nơi ông Thảo đang làm công, vì cửa hàng này ông muốn nhượng lại giá rẻ. Ông chủ sẽ trang thiết bị hiệu thuốc mới khác ngoài khu cư dân, mở cửa phục vụ 24/24 cho khách hàng và cần thêm 3 dược sĩ đứng bán thuốc hằng ngày.

Khi cha mẹ vắng nhà “gà mọc đuôi tôm”, cơ hội lại đến bọn trẻ gầy dựng cuộc mây mưa mới, đụ nhau liên tục quên cả ăn, lẫn cả sự học. Có khi Tuấn cảm thấy hơi mệt mệt thì Loan mò mẫm gợi dục để thuận tình đưa nhau vào giường giao hoan, rậm rật mê tơi. Những lúc khác, Tuấn học bài thì nàng đứng sau lưng cọ cặp vú lên lưng, rê sát lên mặt, thậm chí đang ngủ thì Loan khuấy động khẩu súng của Tuấn, bởi cha mẹ vắng cả hai tự do thoải mái, ngày Chủ nhật vui, thật náo nhiệt.

Mỗi khi cơn động tình nổi dậy, chúng tôi có thể sờ mó, hôn hít trao thân xác cho nhau bất cứ lúc nào, nhất là Loan có loại “thuốc an toàn xa lộ trợ lý” – đao thủ phủ – diệt các “chàng lăng quăng” lởn vởn ngoài cửa cấm cung.