Chapter 54
========================================

Hai người nằm nghiêng đối mặt nhau. Nó vừa hôn vừa cởi áo cô, khuôn ngực trần nồng nỗng cọ quệt vào ngực nó mềm mại, da dẻ mới tắm xong mát lạnh. Nó sung sướng ôm riết cô ép vào người mình, hôn cuồng nhiệt. Nhung cũng sung sướng ghếch chân lên quặp lấy hông nó. Cái đùm to tướng của nó đang ép vào háng cô, Nhung xao xuyến nghĩ tới cái vật to tướng kia, nó đang day trượt trên mu lồn cô. Bách thò tay xuống sau lưng quần cô luồn vào trong sờ nắn đôi mông mềm mịn màng, nó kéo mông cô vào thêm để con cặc ép cứng dọc trên mu lồn cô. Con cặc dài vươn ra hẳn khỏi cạp quần xịp đang dí cái đầu vào bụng cô, nơi lỗ sáo nước nhờn đã ứa ra trơn nhẫy trên bụng cô. Nhung nứng lên thấy rõ, cứ ghì siết lấy nó mà hôn, môi và lưỡi hai người quện vào nhau xoắn xuýt.

Nó thọc sâu xuống sau mông cô, mấy ngón tay móc vào khe đít nong nóng, thấy cô ưỡn lên hơi thở nặng nhọc thoát ra dưới cánh mũi. Nó chạm tới hai múi lồn mềm mềm của cô, ngón tay móc vào khe, nước nhờn đặc quánh. Nhung rên lên rời bỏ đôi môi nó.– Bướm cô ướt thế… – Nó nhìn cô đang đê mê ngây ngất.– Ừm… thế này thì làm sao mà không ướt. – Nhung thở, mắt long lanh nhìn nó.– Cháu mút nó nhé. – Bách thì thầm.– Không cần đâu, ướt lắm rồi. – Nhung cười, ngón tay nó đang làm chỗ ấy phát ra những âm thanh ong óc.

Nhung xoay người ngửa ra, chủ động cởi quần. Bách nhìn cô trần truồng, da thịt trắng bóc mịn màng như con gái, lòng dâm nổi lên ngùn ngụt nhưng cố kìm nén lại, chưa vội vào cuộc ngay. Nó muốn cuộc vui thật dài, muốn làm cho cô sướng điên sướng ngất thì mới bõ cái cơ hội hiếm hoi được ở trên giường của vợ chồng cô thế này. Nó chuồi xuống ngang ngực cô, ghé miệng ngậm lấy một đầu vú, tay chụp lấy vú bên kia nắn bóp. Thật chậm và kỹ càng, nó làm cô sướng râm ran, cơ thể rực lên ham muốn. Nhung cứ trằn người quằn quại, cái miệng nó cứ như trẻ nhỏ nút chặt lấy đầu vú cô, cảm giác xốn xang nhộn nhạo khắp người. Cô kêu lên:– Thôi thôi… Buồn lắm Bách ơi.

Nó cứ mặc kệ, tiếp tục tấn công vào hai bầu vú cô, đến khi cô phải vật người quay đi co rúm lại cười khúc khích.– Sướng không cô… – Nó kéo cô lại, cười hỏi.– Buồn lắm. – Cô cười. – Cứ bú chùn chụt như trẻ con ấy… ai mà chịu được.– Tiếp nhé. – Nó lại định vục mặt vào.– Thôi… – Nhung co rúm người lại khép hai tay che ngực.– Vậy đến bướm nhé… – Nó thò tay xuống háng cô.– Thôi thôi, ướt rồi… bẩn lắm. – Nhung kẹp đùi lại.– Bẩn là thế nào, cháu thích lắm… thích cái mùi lồn của cô. – Nó nhớ lại hôm qua khi được ngửi cái mùi chưa tắm rửa của cô.– Khiếp… – Nhung nhăn mặt. – Đàn ông các anh đúng là…– Là sao? – Nó cười hỏi lại.– Toàn thích… những cái vớ vẩn. – Nhung cười, lườm nguýt.– Vớ vẩn là thế nào… – Tay nó sờ mó. – Lồn của cô sờ thích thật, mềm mềm mũm mũm… Địt cũng sướng, khít khìn khịt…– Ôi trời… ăn nói thế à. – Nhung cười, ngượng chín người.– Không đúng sao… Cô cũng nên quen dần với điều đó đi chứ, trên giường ngủ mà đâu cần ý tứ như ngoài đường. – Nó tủm tỉm cười.– Cô không quen… nghe vậy cứ nóng hết cả mặt. – Cô cười thẹn thùng.– Khì khì… – Nó cười. – Thôi dạng chân ra, cháu liếm… lồn cho.– Hứ… – Nhung nguýt nó một cái, dạng chân mở rộng hai đùi ra.

Nó bò xuống dưới vạch lồn cô ra. Khe lồn đỏ chót, mồng đóc đã nhô lên bóng nhẫy nước, hai cánh môi hồng hồng xòe ra hé lộ cái cửa cung bí ẩn đang nhíp nhíp. Nó le lưỡi gại vào mồng đóc, Nhung giật mình định kẹp đùi lại… cô cười:– Buồn lắm… thôi Bách.– Để yên nào. – Nó nói và tiếp tục rà lưỡi quanh cái mấu nhỏ hồng hồng đó.

Nó liếm mút nhẹ nhàng, tay day day trên đám lông mu. Thật lâu sau nó nhận ra cái mấu ấy to lên cứng như hạt lạc, chóp đầu nó nhú ra một hạt nho nhỏ như hòn bi xe đạp, thật là lạ lẫm. Nó không ngừng đá lưỡi vào cái hạt nho nhỏ đó làm Nhung cứ ưỡn hông lên kêu “hứ… hứ…”. Ôi sao mà sướng thế, Nhung không ngờ chỉ với cái lưỡi mà nó lại làm cô sướng đến như vậy. Trán cô ướt rịn mồ hôi, nhịp thở gấp gáp, cảm giác bủn rủn tê tê lan khắp tứ chi.– Ah… ah… aizzz… Bách…

Cô kêu lên, hai chân căng cứng gồng xuống đệm, háng ưỡn lên cao. Cơn sướng bùng lên từ vùng háng lan tỏa ra khắp người khiến cô ngỡ ngàng như vừa trải qua một cơn địa chấn mạnh. Cơn sướng từ từ lắng dịu nhưng dư chấn của nó vẫn làm cho cô ngây ngất. Cô thả người nằm vật xuống đệm thở hổn hển.– Hứ… hứ… sướng thế Bách… làm cái gì vậy.

Cô ngó xuống nhìn nó, vẫn còn chưa hết ngạc nhiên. Nó cũng rời mặt khỏi háng cô ngẩng lên nhìn, nó cười với cô:– Thấy chưa… cháu đã bảo là rất sướng mà cô không tin.– Hứ… tin rồi… thôi lên đây. – Nhung vẫn chưa hết thở.

Bách bò lên, áp mình lên người cô. Con cặc của nó nãy giờ bị bỏ quên đã ngoẻo đi rồi, nó dí vào háng cô day day mấy cái vừa nói:– Thằng cu của cháu nó ngủ mất rồi… làm sao bây giờ.– Vậy thì đưa nó lên đây. – Nhung cười nói.

Thằng Bách phấn khởi nhỏm dậy quỳ xuống ở hai bên nách cô, đưa con cặc đang loẻo ngoẻo lại sát mặt cô. Nhung đưa hai tay lên cầm lấy nó lắc lắc cười nói:– Nhìn thế này thấy nó hiền nhỉ…– Hì… hì… hiền thế này thì chẳng làm ăn được gì đâu. Cô làm sao cho nó ác ác lên một tí. – Bách nói và dứ dứ về đằng trước.

Nhung bẽn lẽn há miệng ngậm lấy đầu cặc mút vào, lưỡi cô le le trong miệng quấn lấy đầu khất của nó. Bách sướng gồng cứng cả mông lại, con cặc nó nhận được hơi ấm từ đôi môi và cái lưỡi mềm mại của cô đang to lên trông thấy. Nhung nắm lấy gốc con cặc mà vặn, miệng tiếp tục mút, nó to quá nên cô chỉ ngậm được một đoạn ở đầu mà đã đầy cả mồm rồi. Bách nhìn xuống khuôn mặt cô đang bú con cặc mình thấy hưng phấn quá, nó dướn người đưa đẩy con cặc trong mồm cô.

Nhung ú ớ với con cặc đang thục vào trong miệng nhưng vẫn tiếp tục, Bách càng phấn khích cứ đẩy mạnh và sâu hơn, đầu cặc cứng ngắc tống vào tận trong cổ họng cô. Nhung lúng búng trong cổ họng, tròn mắt ngước lên nhìn nó như muốn hỏi nó đang làm gì thế. Nó nhìn cô cười cười và càng dướn người đẩy nhanh hơn, con cặc thục liên hồi vào mồm cô, nước bọt trào ra ngoài khóe miệng. Nhung không chịu nổi đẩy nó ra, nghiêng đầu qua một bên ho sặc sụa:– Hụ… hụ… làm cái gì thế Bách… ghê quá đi mất. – Cô lau dãi quanh miệng.– Hì hì… cháu địt vào mồm cô một tí thôi mà. – Nó cúi xuống lau giúp cô.– Vớ vẩn… đấy đâu phải chỗ. – Nhung đẩy tay nó ra ngúng ngẩy quay đi.– Thôi cháu địt vào đúng chỗ nhé. – Nó cười và dịch người lùi xuống.

Nó nhớ tới chị Trinh khi bị nó tọng con cặc vào mồm như thế, chị ấy đã cáu thực sự. Chứng tỏ cô Nhung này rất hiền, tuy bị nó tọng cho một lúc như thế nhưng cũng không cáu gắt gì. Nó nghĩ lại càng cảm thấy yêu cô hơn. Cầm con cặc rà rà vào khe lồn ướt nhoẹt của cô, nó nhìn vào mắt cô khẽ hỏi:– Cháu cho vào nhé.– Hứ… lại còn phải cho phép nữa cơ à. – Nhung cười, dang rộng hai chân ra.– Hì… – Bách cũng cười, ấn con cặc từ từ ngập vào lỗ lồn cô.

Nhung hít một hơi dài chờ đợi cái vật to cứng ấy chầm chậm đi vào sâu trong cô. Khi nhận thấy nó đã lút vào hết, cô thở phào ra một cái ôm choàng lấy cổ nó:– To thế… lần nào vào cũng thấy sợ sợ là…

Nó đè xuống mình cô, để nguyên con cặc nằm trong lồn cô một lúc, vừa xoa vú cô vừa nói:– To thế mới sướng chứ cô, nhỏ quá nó lỏng như đuôi chuột ngoáy lọ mỡ… cảm thấy gì đâu.– Hừm… to vừa thôi, to thế này… nát hết bướm người ta. – Nhung cười, bỗng đỏ mặt xấu hổ vì câu vừa nói.– Hí hí… sướng thật… giờ mới được nghe cô nói thế đấy. – Bách cười khích lệ.– Thôi không nói nữa… – Nhung cười, kéo đầu nó xuống sau gáy mình và ưỡn người lên.

Bấy giờ nó mới bắt đầu, rút ra chầm chậm, đẩy vào nhẹ nhàng. Cứ như vậy vài chục lượt thì đã thấy cô Nhung xuýt xoa bên tai nó. Nó ôm thật chặt nửa thân trên của cô, ép khuôn ngực rắn chắc xuống đôi vú mềm mại trên ngực cô, cái hông uốn rất dẻo đưa đẩy con cặc thụt vào lồn cô mỗi lúc một nhanh nhanh gấp gấp. Nó nhận thấy rõ là cô đang sướng, cơn sướng nhẹ nhàng thôi, lồn cô đang nở rộng ra trơn ướt, tiếng nhóp nhép phát ra mỗi lúc một rõ.

Nó đâm vào sâu và mạnh dần lên, Nhung giơ cao chân lên hẳn khỏi nệm, buồi nó thúc vào tới tấp sâu ghê gớm, đầu buồi cứ thúc vào cổ tử cung thôn thốn. Nhung ngửa cổ ra sau gối rên lên:– Ôi… … sâu quá Bách ơi… uiz…uiz…

Bách dập một hồi nữa rồi đẩy một cái thật sâu ghim chặt con cặc trong lồn cô mà day. Nhung ưỡn người lên, hai chân ngoắc vào sau đùi nó khóa chặt lại, người cô gồng cứng lên. Nhung sướng, cơn cực khoái nổ ra thật đột ngột khiến cô tê điếng cả người cứ gồng lên quắp lấy nó mà ghì thật chặt làm nó không thể nhúc nhích. Nó đành ấn người day siết xuống háng cô, càng day cô lại càng sướng, không kìm nổi tiếng rên đầy nhục cảm:– Ah… ah… ahzzz… zzz.

Nó vẫn tiếp tục day siết, ngoáy con cặc to dài trong cái lỗ lồn đang co thắt từng cơn của cô. Đã từng địt nhiều cái lồn nhưng chưa cái lồn nào sướng một cách điên dại như cái lồn của cô Nhung này, cứ siết lấy con cặc nó chặt như thể đang có một bàn tay nắm lấy cặc nó mà bóp vậy. Nó không ngờ là cô lại đạt cực khoái nhanh và mãnh liệt đến như vậy. Đúng là càng ngày Nhung càng dễ dàng đạt được cực khoái khi làm tình với nó, điều mà rất khó khăn để đạt được khi ngủ với chồng. Cơn sướng ập đến như một cơn bão, nó đã đi qua, bỏ lại cô mệt phờ, rã rời từng khớp xương. Nhung buông lỏng cơ thể nằm thừ ra dưới mình nó, vẫn còn rên rỉ:– Hứ… hứ… chết mất thôi… không chịu nổi…

Nó nhấc mình lên nhìn cô. Trán ướt rịn mồ hôi, hai cánh mũi cũng lấm tấm mồ hôi. Đôi bầu vú trắng mịn nổi rõ từng đám nốt đỏ đang phập phồng theo nhịp thở hổn hển. Nó cười, hạnh phúc vì đem lại sung sướng cho cô. Nó nói:– Đến lượt cháu sướng đây… Cháu bắn vào lồn cô đây…– Ôi… zzz… nhẹ thôi…

Nhung rên lên khi nó cong lưng dấn vào, nhanh dần mạnh dần, người cô rung lên bần bật. Nó chống hai tay bên vai cô giã xuống như máy khâu. Nhung nhắm tịt mắt lại, nhăn mặt cắn răng chịu đựng. Một lát sau thì cơn sướng của nó cũng bùng lên. Nó dập một phát thật mạnh, cắm sâu con cặc trong lồn cô mà phun xối xả. Nhung thấy trong lồn nóng ran, cô mở mắt nhìn nó trân trân trong khi con cặc nó vẫn tiếp tục giật giật phọt vào lồn cô từng bụm chất lỏng đặc sệt.– Uizzz… khiếp thế… đầy ứ trong đấy rồi.

Nhung cười với nó, một nụ cười rạng rỡ mãn nguyện khiến nó say đắm. Nó cúi xuống hôn cô, nằm yên trên mình cô để cho cơn sướng nguội dần đi. Con cặc nhỏ dần, bé lại, lồn cô co thắt đẩy con cặc trôi tuột ra ngoài, tinh dịch theo đó trào ra ướt nhoét dưới mông cô.

Cả hai rời nhau ra… Sướng tê tái cả người… Chưa bao giờ Nhung có được những cơn cực khoái mạnh mẽ đến như thế. Cứ để mặc cơ thể trần truông như thế, cô nhắm mắt lại thiu thiu chìm dần vào giấc ngủ. Bên cạnh cô, thằng Bách cũng đang mơ màng.