Chapter 62
========================================

Bà quỳ xuống phía dưới chân nó cởi nốt chiếc quần, miệng vẫn không ngớt rên rỉ than vãn. Nó chẳng buồn trả lời, chỉ cười khì khì rồi kéo đầu bà ấy ấn vào háng mình. Người đàn bà ngoan ngoãn ngậm lấy con cu đang ngỏng nghẻo của nó mà mút một cách tận tình. Được một lúc khi đã cưng cứng, nó hẩy mông lên ấn con cặc sâu vào miệng bà ấy. Chiều nó, bà ấy cũng để yên, miệng há to hết cỡ để con cặc nó thục lên tận họng. Nó cứ hẩy hẩy lên như thế, chỉ mong xuất tinh luôn vào mồm bà ấy cho xong việc. Nhưng bà ấy đã buông ra, ngước mắt lên nhìn nó, vẫn giọng lả lơi đĩ thõa:– Sao mình cứ thích địt vào mồm em như thế, làm em nghẹn không thở nổi.

Nó cười giơ tay đỡ bà ấy lên và nói năng bạo dạn:– Tôi địt vào lồn mình nhé. Mình thích tôi địt mạnh hay mình thích nhẹ nhàng thôi.– Thế nào cũng được, mình làm kiểu gì em cũng thấy sướng. – Bà ấy cười, bò lên nằm sấp lên mình nó chà cặp vú núng nính lên ngực nó.– Hay mình cho tôi địt vào lỗ đít nhé. – Nó gạ gẫm, trong đầu chỉ mong cho thỏa mãn bản thân chứ chẳng cần biết bà ấy có sướng hay không.– Thôi… chim mình to lắm, em chịu không nổi. – Bà ấy lắc đầu. – Em chỉ thích mình cho vào đây thôi.

Bà ấy nhỏm dậy nhấc mông lên, tay thò xuống dưới cầm cặc nó dí vào lỗ lồn đang mở rộng và ngồi xuống, con cặc nó bị cái lỗ lồn nóng ướt của bà ấy từ từ nuốt vào. Người đàn bà dâm đãng hít một hơi dài rồi thở ra khoan khoái khi con cặc đã nằm trọn trong lồn bà. Nước nôi đã ứa ra từ bao giờ mà nhiều thế không biết, con cặc cứ trơn tuồn tuột trong lỗ lồn mỗi khi bà ấy nhấc lên hạ xuống.

Nó nằm ngửa trên giường nhìn người đàn bà đang say sưa nhấp nhổm trên bụng nó, hai quả vú lắc lư trước ngực. Cái mông to đập xuống háng nó bành bạch, con cặc nó đâm ngược lên sâu lút trong đám lông rậm rạp. Nó nhớ đến em Vân, ước gì em đang ngồi trên nó mà dập như thế này. Đêm qua nó đã sờ được cái bướm tuyệt vời của em, đã thấy sự ướt át của em, thiếu chút nữa thì đã chiếm hữu trọn vẹn được em nếu không vì cái camera chết tiệt trong thang máy làm em e ngại.

Chao ơi… một cô gái xinh đẹp như vậy mà lại phí hoài thân mình cho một lão già mập ú, thật là xót xa, cũng chỉ vì tiền. Chắc lão ấy cung phụng cho em nhiều lắm, đưa em sang tận bên này hú hí cơ mà. Chợt nghĩ đến thân phận mình, tuy không phải vì tiền nhưng cũng có khác gì em mấy đâu, cũng đang phải nằm ngửa cho một con mụ lắm tiền nó chơi đấy thôi. Mình và em Vân đáng lẽ phải thuộc về nhau mới đúng, một cặp thật xứng đôi vừa lứa. Thế mà ông Trời trớ trêu làm sao, lại bắt mình gặp em trong hoàn cảnh thế này.– Sao hôm nay mình yên lặng thế… Hay tại em làm mình không hứng?

Tiếng bà Minh Ngọc cắt ngang dòng suy nghĩ của nó. Người đàn bà đổ ập xuống ngực nó, bàn tay vuốt ve vùng cổ và ngực nó. Phần dưới cơ thể bà uốn éo chà xát trên bụng nó, ép cái mu lồn đầy lông lên háng cũng rậm rì của nó. Con cặc đã hơi xìu xuống vì mất tập trung đang lỏng lẻo ngoáy trong lỗ lồn đã nở rộng ướt sũng nước. Nó cười cười vòng tay lên lưng ôm lấy bà ấy rồi lật người lên đè bà ấy xuống. Bà Minh Ngọc cười sung sướng, lập tức dang rộng hai chân co lên cao ngửa lồn lên chờ đón.

Nó chống hai tay xuống đệm nhấc mình lên giã xuống. Được vài nhịp sọp sọp, nước trào ra ướt cả bẹn, lại thấy có hứng con cặc cứng dần lên đâm vào sâu hết cỡ. Người đàn bà thảng thốt trước cái vật to cứng như sắt đang thục vào từng phát một nặng nề và sâu thốn, tưởng chừng như muốn chọc lên tận ruột gan mình. Nó cúi sát xuống gương mặt vẫn còn đầy son phấn chưa kịp rửa của bà mà thì thầm:– Sướng không mình ơi, tôi bắn vào trong mình nhé.– Ôi chưa… em muốn nữa mình ơi. – Bà ưỡn ngực rên lên, đôi mắt ướt long lanh.

– Mình muốn nữa à? Tôi chơi cho nát bướm mình ra nhé. – Nó cười.– Ưh… Mình chơi cho nát bướm em đi. – Bà vươn hai tay ôm lấy cổ nó, miệng cười sung sướng.

– Ừ thì bướm này, cho nát đi này, bướm này, nát này… – Nó bặm môi thục mạnh.Cứ mỗi một từ “này” là một lần nó thúc vào cái phạch, làm bà ấy nảy người lên kêu “hự”. Con cặc đâm sập vào sâu lút cán, nó kéo lui ra hết cỡ rồi lại đâm sập vào. Chỉ vài cái như thế đã khiến bà Minh Ngọc quặn thắt, miệng cứ há ra không kêu được thành tiếng. Đến khi nó ép người xuống phi như điên dại, con cặc sầm sập đâm vào như máy thì bà ta chịu không nổi nữa, oằn người la lên:– Ối trời ôi… đau chết thôi mình ơi… ngừng lại đi…

Nó mới cười khì một cái, dúi vào một phát thật sâu để con cặc ngập trong lồn bà ấy rồi nằm bẹp xuống trên mình bà ấy mà day. Nhìn khuôn mặt tê tái của bà ấy, nó vừa thở vừa cười nói:– Đã nát bướm chưa mình… Tôi làm thêm một chập nữa nhé.– Ối thôi thôi… em xin mình… em thua… Mình khỏe quá, em sợ mình thật đấy. – Bà ấy cười một cách dúm dó, vòng tay siết lại quanh cổ kéo nó xuống.

– Mình chổng mông lên nhé. – Nó nói, hôn nhẹ một cái lên trán bà ấy.– Ưhm… nhưng mình nhẹ nhàng thôi nhé. – Bà ấy nũng nịu.– Rồi… nhẹ nhàng thôi. – Nó cười, trong đầu nghĩ đến cái lỗ đít của bà ấy.

Nó nhỏm dậy buông bà ấy ra, người đàn bà chậm chạp ngồi dậy xoay người chổng mông lại phía nó. Đôi mông to trắng phau cong vổng lên, cái lồn sưng tấy đỏ ướt nhoe nhoét, từng đám lông dính bết. Lỗ đít thâm thâm đang nhíu nhíu cái một. Nó mỉm cười quỳ thẳng người lên, lê gối dịch lại gần sau mông bà ta, cầm con cặc ướt sũng kê vào lỗ lồn ấn mạnh. Bà Minh Ngọc giật nảy mình kêu “ôi” một tiếng, lưng cong lên như muốn trốn chạy con cặc nó. Nó đu người dướn tới, hai tay tóm ngang hông bà kéo lại. Nó vỗ vỗ bàn tay lên lưng, bà ấy hiểu ý bèn chùng người hạ thấp lưng xuống. Ngẩng đầu lên ngó lại phía sau, bà nói:– Nhẹ thôi mình ơi… kiểu này sâu lắm…– Ừ… tôi đâm ngắn thôi… mình đừng lo lắng quá. – Nó cười, cúi xuống thò tay bóp một bên vú bà lắc lắc.

Khi đã quen quen với con cặc nhẹ nhàng tiến lui sau lỗ lồn, bà ấy khoanh hai tay lại trước mặt và chúi đầu nằm xuống, miệng rên rỉ thích thú. Nó mới ngắm nghía cái lỗ đít nhỏ xíu của bà ta, nghĩ thầm không hiểu có nhét được con cặc vào không đây. Nó dùng ngón trỏ di di chút nước lồn bôi quanh lỗ đít, bà ta nhột quá cứ ríu người lại cười khúc khích. Một lúc sau khi đã thấy thuận lợi, nó chọt đầu ngón tay vào. Bà ấy hơi giật mình ngó lại sau nhìn nhưng cũng vẫn để yên cho nó đút ngón tay vào sâu. Nó nhìn bà ấy mỉm cười khích lệ:– Để tôi chọt lỗ đít cho tăng cảm giác nhé.– Uh… – Bà ấy rên khẽ tỏ vẻ đồng ý.

Thế là từng chút một, ban đầu thì một ngón tay rồi sau là hai ngón tay, nó kẹp lại thọc sâu vào lỗ đít bà ấy mà ngoáy. Lỗ đít mở rộng dần, nó vét nước lồn phía dưới trét lên cho thêm trơn tru, hai ngón tay ngoáy sâu, đã có thể nhìn được vào sâu bên trong cái lỗ đít đỏ chon chót đó. Bấy giờ nó mới đứng lên khom lưng kiểu đứng tấn, nhẹ nhàng rút cặc ra kê vào lỗ đít, một tay ôm vòng quanh bụng bà ấy giữ chặt và từ từ ấn đầu cặc vào. Bà Minh Ngọc thấy lạ, vội chống tay nhỏm dậy ngó ra sau kêu lên:– Ối ôi… Mình làm gì thế.– Thay đổi cảm giác một chút… mình để yên nhé, tôi ấn vào, nhẹ nhàng thôi. – Nó cười, vẫn ôm lấy bụng bà giữ chặt và tiếp tục ấn vào.

– Mình chơi lỗ đít à… ôi không, đau lắm mình ơi. – Bà ấy lúc lắc cái mông tỏ vẻ sợ sệt.– Yên nào… mình chiều tôi một tí. – Nó vẫn tập trung đẩy con cặc vào thêm.– Áh, áh… đau quá mình ơi. – Bà ấy quay đi, nhăn mặt đau đớn.

Con cặc nhích dần vào lỗ đít chặt khít. Nó cảm thấy đầu cặc bị bóp chặt ghê gớm, cái lỗ cứ thắt lại như muốn đẩy con cặc nó ra. Nó hồi hộp thích thú vì cảm giác mới lạ, nhắp nhắp dần dần đẩy con cặc vào. Bà Minh Ngọc đã gục hẳn đầu xuống giường, một tay đưa ra sau kéo bạnh mông ra, vừa rên rỉ vừa vặn vẹo chịu đựng cái vật lạ to tướng đang thụt thụt trong lỗ đít vốn không quen với những cái như vậy. Nhìn con cặc vào được phân nửa, đang căng rộng lỗ đít của bà ấy ra nó không kìm nổi cơn sướng đang bùng lên một cách man dại.

Nó cảm thấy sắp ra, vội thục vài cái thật mạnh và cứng người dướn lên, đầu cặc nở to phun vào lỗ đít bà ấy từng đợt chất dịch nóng bỏng. Bà ấy chổng mông đờ ra bất động đón nhận dòng chất lỏng đang tuôn vào. Hồi lâu sau bà mới duỗi chân khuỵu xuống, nó cũng đổ ập xuống đè cả thân mình lên lưng bà, con cặc vẫn ngập trong lỗ đít giật giật. Bà ấy nằm bẹp dưới mình nó, thở hắt ra, khuôn mặt nhăn nhó chịu đựng. Nó nằm đè bên trên, sung sướng day day con cặc giữa hai quả mông to mềm của bà. Bây giờ lại thấy lỗ đít rất trơn, nó tranh thủ lúc con cặc con chưa mềm tiếp tục nhắp nhắp đưa đẩy con cặc thụt trong lỗ đít và ấy một lúc. Bà Minh Ngọc vẫn nằm yên như thế, chờ cho con cặc của nó mềm hẳn đi và nó thôi không nhắp nữa, bà mới thều thào:– Đau quá mình ơi… em chịu thôi, mình đừng chơi kiểu này nữa.– Ừ… thử cho biết thôi… thương mình quá.

Nó vuốt ve an ủi bà ta một lúc rồi rút cặc ra ngồi dậy. Nhìn người đàn bà vẫn nằm sấp, sau đít trào ra một dòng nước trắng đục, tự dưng thấy cũng thương thương. Nó nằm xuống bên cạnh ôm ngang lưng bà thủ thỉ vài câu yêu thương giả dối rồi trở dậy đi vào toilet.