Chapter 91
========================================

Bách rút tay khỏi lồn chị. Chị Bền hai tay ôm lấy háng, kẹp hai đùi lại đổ nghiêng sang một bên cố giấu đi sự hưng phấn đang dâng lên quá mức chịu đựng của mình.– Sướng không chị… hì hì… Quay lại với em nào.

Bách ngồi dậy, kéo chị lại và gỡ tay chị ra khỏi háng, ngắm nhìn cơ thể đẫy đà hừng hực lửa tình của chị. Chị Bền cười ngượng, luống cuống quơ tìm cái gì đó để che đậy cơ thể nhưng không có. Chị bối rối, cái miệng mủm mỉm với một vẻ thật khó tả, hai gò má ửng hồng. Bách nhổm lên và tụt quần ra, con cu chưa cương lắm, dài thòng thõng lắc lư giữa hai đùi.– Em địt chị nhé. – Bách cúi xuống thì thầm.

Chị Bền run rẩy, liếc nhìn con cu của nó trong tâm trạng sợ sệt xen lẫn thích thú. Bách thả người trùm lên mình chị, nó dùng đầu gối gạt hai chân chị dạng rộng ra và hạ phần dưới đè xuống háng chị. Cái vật mềm mềm dài thòng thõng nằm dọc khe lồn chị, đầu chúc xuống dưới. Nó chống hai tay bên người chị day dướn lên xuống để cái đó trượt đi trượt lại giữa khe lồn ướt nhoét của chị.– Ôi… hhh…

Chị Bền thở hắt ra, chị nhắm tịt mắt lại không dám nhìn lên gương mặt nó. Nó đang khoái trá dõi theo từng phản ứng trên nét mặt chị trong lúc dí cặc trượt ở khe lồn chị. Chị quá xấu hổ khi phải thú nhận rằng chị đang rất thèm được cái vật kia chui vào trong mình. Cái vật đó đang cứng lên nhanh chóng, to và nặng, ép lên cái chỗ rất nhạy cảm của chị khiến chị muốn tóm ngay lấy nó mà ấn vào trong mình. Bách vẫn chưa chiều chị, nó thò tay xuống cầm cái đó dụi vào khe lồn chị, nước nhờn lép nhép. Cái đầu trơn bóng của nó chùi trượt trên mồng đóc chị, dụi dụi vào cái cửa mình đã thèm lắm rồi của chị, khiến chị phải nhấc mông ưỡn háng lên một cách khao khát. Bấy giờ Bách mới chậm rãi đưa đầu cặc xuống dưới dò tìm, nó cảm nhận được cái chỗ hõm vào mềm mềm nong nóng ngay dưới mồng đóc chị. Nó dụi dụi đầu cặc và ấn mạnh vào. “Ôi trời ơi…” chị Bền giật nảy mình, đầu buồi to cứng đang chui vào trong chị, từng phân từng phân một, khiến chị thót người lại run rẩy.– Sướng quá, lồn chị nóng thế. – Bách vừa rên rỉ vừa nhắp vào.

Chị Bền lặng cả người. Cái đó của nó đã nằm trọn trong mình chị, căng đầy và trĩu nặng. Bách sướng quá, dướn mình ép chặt xuống háng chị. Nó vòng tay ôm lấy mình chị, day người trằn trụa trên tấm thân tròn lẳn êm ái của chị, ngoáy hông sàng lắc đẩy con cặc đi vào sâu hết cỡ.– Aizzz… shhh…

Chị Bền nhắm mắt kêu lên, cái đó như một cây gậy đang chêm vào giữa hai chân chị. Bách nhún nhún trên mình chị, đưa đẩy con cặc nhúc nhích ra vào. Cái vật to lớn ấy bắt đầu sục sạo trong mình chị, thúc ngang thúc dọc gây nên một cảm giác lạ lẫm thích thú. Chị giấu mặt vào ngực nó, run rẩy đón nhận những luồng cảm xúc rung động đang rạo rực trong mình. Nó dạng đùi ra đẩy hai chân chị lên cao khiến cho lồn chị ngửa lên trong cái háng mở rộng, và con cặc nó đâm vào thùn thụt từng phát sâu thốn người. Chị Bền bặm môi lại, nhăn mặt nhìn nó.– Sướng không chị. – Bách vừa địt vừa hỏi.– Ui…shhh… to thế… chị đau quá. – Chị Bền run rẩy.– To thế địt mới sướng chứ chị. – Bách cười và cúi xuống đôi môi chị.

Bách vừa địt vừa hôn, vòng tay da diết ôm ghì tấm thân chị, phần dưới nhấp nhô dúi vào háng chị những cú dấn nhẹ nhàng tình cảm. Chị Bền đắm chìm trong cái hôn ướt át nhẫy nhụa của nó, bên dưới chị con cặc nó đang ra vào thùn thụt, một cảm giác đê mê sung sướng lan tỏa từ chỗ đó dần dần tràn ngập khắp cơ thể chị. Bách vẫn tiếp tục vừa địt vừa hôn, nhận thấy vòng tay chị đã quàng quanh cổ mình, hai đùi chị đã co lên cao quặp vào sau mông nó. Bách sung sướng vì những đáp ứng của chị, nó cong mông đẩy những cú sâu hơn, mạnh hơn, rồi hối hả gấp gáp. Chị Bền ưỡn lên rứt ra khỏi môi hôn của nó, tiếng da thịt va vào nhau phành phạch, tiếng nấc lên hức hức vang lên trong căn phòng tĩnh lặng.

Bách chống hẳn hai tay bên mình chị Bền, ra sức giáng xuống giữa hai bắp đùi đang co lên và mở rộng của chị. Người chị Bền rung lên bần bật, làn da bụng rung lên sóng sánh, đôi vú xô lắc dữ dội và chị hực lên từng cơn. Bách nhìn gương mặt chị, lúc này mới thấy được vẻ dâm đãng toát lên một cách rõ rệt, hai má đỏ hây hây và ánh mắt long lanh man dại đang nhìn lên trần nhà. Mồ hôi chị túa ra lấm tấm trên trán, vài sợi tóc bết lại, chị thở hổn hển khi nhịp dấn của Bách chậm lại. Nó đổ gục xuống ngực chị, vừa bóp vú vừa nói trong hơi thở:– Sướng quá chị ơi… lồn chị trơn thế, địt cứ thun thút ấy, sướng quá. – Bách tiếp tục dướn mình ấn vào lồn chị chậm rãi từng cái một.– Hứ… hứ…

Chị Bền thở dốc, lặng thinh không nói năng gì. Chị chợt thấy xấu hổ khi để lộ những cảm xúc của mình trong những giây phút vừa qua. Chị đang cố tự nhủ với bản thân rằng mình đang bị nó hiếp chứ có sung sướng gì đâu mà cứ hực lên như lợn nái động đực như thế. Chị lại cố trân mình ra, kìm nén những cảm xúc đang dạt dào như sóng vỗ trong mình.

Bách vẫn chống tay dướn người đưa đẩy con cặc sì sọp trong lỗ lồn sũng nước của chị, nước trào ra ướt nhoét hai bên bẹn chị, chảy xuống dinh dính dưới mông chị. Cơ thể chị Bền đã không tuân theo những ý chí chủ quan của chị, nó cứ rộn lên, rạo rực như cô gái mới lớn lần đầu được nếm mùi yêu đương. Những xung động nhịp nhàng gây cho chị một cảm giác lâng lâng thích thú, lỗ lồn chị chặt dần, đầu cặc cọ sát rồn rột. Bách sung sướng trước những phản ứng của chị Bền, nó biết là chị đang thích, chỉ một lúc nữa thôi là chị sẽ lên đỉnh sướng ngất. Bách dấn vào nhanh hơn, cảm thấy lỗ lồn chị đang co bóp, nhịp dấn tiếp tục gia tăng.

Cơ thể chị Bền trào lên một đợt sóng, chị chống hai khuỷu tay xuống giường ưỡn ngực lên, lưng cong nhấc lên khỏi mặt đệm. Hơi thở của chị trở nên gấp gáp, chị run lên và cơn sướng vỡ òa khiến chị gồng cứng cả người. Hai chân chị quặp chặt sau mông Bách, hai bàn tay nắm chặt ga giường vặn xoắn.– Ah… ahh… ahhh…

Chị kêu lên ngỡ ngàng sung sướng, không thể hình dung được cảm giác sướng nó tuyệt vời đến thế. Các cơ bắp co giật, cơ thể chị như đang bùng cháy. Bách thấy chị sướng bèn đổ ập xuống ngực chị Bền, ôm cứng lấy chị cong đít nhấp vào như cái máy hòng đưa chị lên đỉnh thêm lần nữa. Chị Bền kêu rú lên, cơn sướng lại bùng lên một lần nữa khiến chị cuống quít bấu lấy mông Bách kéo xuống, háng chị ưỡn lên ép chặt vào háng Bách. Nó ghì xuống, cắm chặt con cặc trong lồn chị sàng lắc. Chị Bền cong người lên quằn quại trong cơn sướng ngất.

Chị Bền sướng, cơn sướng kéo dài làm rung chuyển cơ thể chị. Chị ôm cứng lấy Bách, đôi chân quặp chặt vào hông Bách, vặn xoắn tưởng chừng như có thể bẻ gẫy lưng của Bách. Bách kinh ngạc, khả năng tình dục mãnh liệt của chị, chị như thùng thuốc súng vừa nổ tung sau khi được châm ngòi đúng cách.

Chị Bền thở dốc, thả lỏng người ra, chân tay buông xuôi rã rời sau cơn sướng kinh khủng ấy. Chính chị cũng phải ngạc nhiên về bản thân mình, không hiểu tại sao lại có thể sướng đến như thế, chị cảm thấy mình gần như ngất đi trong cơn cực khoái. Chân tay bải hoải, chị nằm thở để mặc cho Bách tiếp tục hì hục giã vào cái lỗ lồn đang dãn rộng ra sau cơn sướng. Rồi đến lượt Bách bùng nổ, nó phun ra ồ ạt xối xả, tuôn vào đầy ngập trong lồn chị nhưng chị chẳng nhận ra nổi nữa. Chị sướng xong rồi và hết sức mãn nguyện vì điều đó. Bách có thể nhận thấy nụ cười vẫn còn đọng trên môi chị.

Bách rút cặc ra, vớ cái quần đùi nhét vào giữa hai đùi chị để ngăn dòng chất lỏng đang chực đùn ra. Nó đổ vật ra bên cạnh chị nằm thở như trâu. Lần xuất tinh thứ hai này như vắt kiệt hết tinh lực của nó. Nó quay sang ôm chị cười nói:– Sướng quá chị ơi, chị tuyệt vời… Thế này thì em chết vì chị mất thôi.

Chị Bền xoay người quay lưng lại phía nó. Cơn sướng qua rồi và chị thấy hơi ngượng. Bách xích lại úp thìa sau lưng chị hỏi:– Sao thế chị… lại giận em nữa à.– Không. – Chị nói nhỏ.– Sao lại quay lưng với em như thế. – Nó ngóc đầu lên nhìn qua vai chị.– Chị mệt quá. – Chị nói và cố tránh ánh mắt nó.– Hì hì… Mệt nhưng sướng, phải không chị. Chiều mai chị em mình lại tiếp tục, chị nhé. – Bách thò tay qua nách sờ vú chị.– Không… Từ mai chị không về nữa đâu. – Chị úp mặt vào gối nói lí nhí.– Ơ kìa chị, sao lại thế… Mọi thứ đang rất tuyệt mà chị. – Bách ngạc nhiên.– Thế thôi… Thế là đủ rồi, chị không thể tiếp tục thêm nữa. – Chị vẫn giấu mặt vào gối.

Bách bực bội, mệt với chị này quá, sướng bỏ mẹ đi rồi mà cứ ngúng nga ngúng ngẩy. Mình mà không thuyết phục cho khéo, để chị ấy trốn biệt trong bệnh viện thì phí của giời. Người ngợm ngon thế này mà để vuột mất thì tiếc lắm. Nó bèn an ủi:– Thôi chị em mình ngủ đi, nghỉ ngơi cho khỏe rồi chuyện ấy tính sau.– Ừ, em về phòng đi, chị muốn ngủ một mình. – Chị Bền nói.– Sao mình không ôm nhau mà ngủ cho tình cảm, chị. – Bách nài nỉ.– Thôi, chị mệt rồi, em về phòng đi. – Chị Bền gạt nó ra và ngồi dậy.

Bách nhìn chị Bền lau bướm bằng cái quần đùi của nó. Chị lau chùi kỹ càng rồi vứt cái quần đùi xuống cuối giường, chị nhặt cái quần lót và co chân sỏ vào. Nó cố vớt vát sờ mó mông đùi chị trong lúc chị lặng lẽ mặc lại quần áo. Mặc xong chị nằm xuống quay mặt vào trong, mặc cho nó vuốt ve và cố gằng gợi chuyện với chị. Chị làm mặt giận dỗi như để bào chữa cho những cảm xúc bùng nổ không thể kìm nén hồi nãy. Tỉ tê một hồi chẳng kết quả gì, Bách chán nản bỏ về phòng, trong bụng thầm nghĩ đàn bà phức tạp thật, chẳng biết đâu mà lần.