Chapter 93
========================================

Bách đứng sau lưng chị, nâng con cu dài thượt lên lắc lắc và cọ vào sau mông chị. Chị Bền giật mình ngoái lại, ngạc nhiên khi thấy nó đã tồng ngồng tự bao giờ. Chưa kịp phản ứng gì thì Bách đã cười, ôm ngang hông chị kéo chị lùi lại, nó ưỡn háng lên dí con cu vào khe mông chị và nói:– Chị chổng mông để em chơi từ phía sau nhé.– Như… như thế nào. – Chị Bền ngượng ngịu hỏi.– Chị vịn tay vào thành bếp, choãi chân ra… thế… thế… thấp lưng xuống tí nữa… được rồi.

Chị Bền làm theo, lúng túng ngượng ngịu. Bách chỉ dẫn chị đến khi nhìn thấy hai múi lồn chị ló ra giữa hai quả mông trắng bóc bèn sung sướng cạ đầu cặc vào đó. Đầu cặc nó tách mở hai bên mép ra, quệt lên quệt xuống dọc khe lồn chị. Khe lồn trơn ướt ấm nóng, con cặc lập tức căng lên cứng ngắc. Bách vẫn ao ước được chơi quả doggy với chị từ lâu rồi, bây giờ mới có dịp thực hiện. Được thúc vào cái mông to mềm mại này thì sướng nhất trần đời đây. Bách sung sướng ấn đầu cặc vào cái lỗ lồn đang mở rộng của chị, con cặc lùi lũi chui vào. Chị Bền thót bụng kiễng chân lên vì sự xâm nhập bất ngờ đó, khi nó đã yên vị trong đó rồi chị mới thở phào nhẹ nhõm, lần này nó không gây cho chị cảm giác đau chói như những lần trước.

Bách ấn con cặc mất hút vào giữa hai mông chị, thở phào khoan khoái tận hưởng cảm giác đê mê sung sướng khi con cặc được bó chặt bởi lỗ lồn nóng khít. Nó xoa cái lưng óng ả của chị, đẩy cái áo trượt lên vai chị và cúi gập người xuống mò hai bầu vú đang thõng xuống trước ngực chị. Nó vò xoắn, nắn bóp hai chỏm vú của chị, miệng rên rỉ:– Sướng quá chị ơi…

Nó úp thìa trên lưng chị, vừa vò nắn cặp vú to nặng trĩu của chị vừa dúi người dấn nhẹ vào mông chị. Chị Bền cúi đầu xuống nhìn qua háng mình thấy hai hòn dái của nó đang đung đưa, con cặc nó nhúc nhích di chuyển trong mình chị. Một cảm giác hay hay lạ lẫm ở tư thế này, điều mà chị chưa từng làm bao giờ. Xưa nay chị chỉ biết mỗi kiểu nằm ngửa dạng chân ra để chồng nằm trên mà thôi. Bách đã đứng thẳng dậy, hai tay bám bên hông chị dướn người đưa đẩy, con cặc tiến lui nhịp nhàng. Chị Bền khẽ mỉm cười một mình, thích thú với cảm giác mới lạ. Mông chị rung lên bởi những cú va đập từ háng nó dập vào, lỗ lồn như bị móc ngược cứ thôn thốn một cách khác thường.

Bách cúi nhìn đôi mông to bè trắng phau của chị đang rung lên sóng sánh, lỗ đít thâm thâm nhíu nhíu sau mỗi phát ấn vào. Con cặc ướt bóng nhoáng vì nước nhờn đưa đẩy thun thút giữa hai mông chị, cặp mông thật êm ái và lỗ lồn trơn ướt. Nó tinh nghịch bóp hai quả mông chị vành ra khiến lỗ lồn lộ rõ, con cu lại càng vào sâu thêm. Chị Bền bắt đầu rên lên bởi những cú thục mạnh, chị chống tay vào cạnh bàn và choãi chân trụ vững trước những đợt tấn công ngày một mãnh liệt từ phía sau.

Tiếng va đập phành phạch và mông chị rung lên dữ dội, con cặc nó như cứng hơn đâm vào rất mạnh khiến chị sợ hãi. Chị ưỡn người thẳng lưng lên định làm cho con cặc nó tuột ra nhưng cặc nó khá dài nên không dễ tuột ra được. Bách khuỵu chân xuống ôm lấy bụng chị tiếp tục thúc lên. Mặc dù chị đã chống tay ưỡn người thẳng lên, chỉ hơi choãi chân một chút nhưng nó vẫn đưa con cặc vào rất sâu, đâm lên hối hả liên tiếp. Chị nghĩ nó sắp xuất tinh nên cố trân mình chịu đựng, mắm môi mắm lợi không kêu ca tiếng nào. Nhưng sau một hồi lâu nó nhịp chậm lại và rút cặc ra khỏi lồn chị, vẫn chưa xong.

Chị Bền quay lại nhìn của quí của nó, vừa to vừa dài, đang chĩa ra hùng dũng. Chị hơi choáng, trông thế kia mà cái của mình vẫn chứa được, công nhận ghê thật. Bách thấy vẻ mặt bối rối pha lẫn tò mò của chị đang nhìn con cặc nó, bèn cầm tay chị ấn vào đó và nói:– Chị nắm lấy nó xem nào.

Chị Bền rụt tay lại, giãy nảy lên như đỉa phải vôi:– Không… Ghê chết được, ăn gì mà to thế không biết. – Chị quay đi bẽn lẽn như gái mới lớn lần đầu thấy cái đó.

Bách cười, thôi không ép chị. Nó nắm cổ tay chị kéo đi và nói:– Mình lại ghế kia đi.

Chị Bền lút cút đi theo, tới cái ghế đi-văng chị định nằm xuống như hôm nào, nhưng nó bảo:– Sang đây cơ, chị ngồi xuống đây… thế… gác hai chân lên đây.

Nó ấn chị ngồi xuống ghế sô-pha, ngả người tựa vào lưng ghế, hai chân ghếch lên tay vịn, háng mở rộng toang, lỗ lồn lồ lộ. Nó tiến vào giữa cúi xuống đưa con cặc đang dở cơn cứng ngắc ấn vào cái sụt. Chị kêu “á” một tiếng và tiếp tục đón nhận những nhịp dấn sâu thút.– Nhè nhẹ thôi… chị đau. – Chị Bền thỏ thẻ ngước lên nhìn nó.– Vâng, chị thả lỏng người ra, bây giờ là lúc sướng đấy. – Nó mỉm cười nhìn chị.

Ui, nghe nó nói thế chị đã thấy rạo rực rồi, chị thích cái cảm giác sướng ngất ấy nhưng cũng sờ sợ. Mỗi lần như thế chị cảm thấy như bị chuột rút, các cơ bắp co giật, cơ thể căng cứng thở không ra hơi, và nhất là sự bùng cháy lên từ chỗ đó, nó làm chị tê điếng đến choáng váng cả người. Nó đang nhịp nhàng dấn xuống, cái nệm ghế êm ái khiến người chị nảy lên bồng bềnh. Tiếng sịt sọp từ lỗ lồn khiến chị phát ngượng. Ngồi gập người thế này chị có thể trông rõ con cặc nó đang đâm vào lồn chị, hình ảnh đó gây nên những cảm xúc nhục dục hoang dại khiến chị không kiềm chế được mình.

Chị vươn tay lên vít cổ nó xuống để hôn, Bách đáp ứng ngay với một cái hôn mãnh liệt như cách nó gọi. Môi và lưỡi hai người xoắn xuýt, hơi thở dồn dập và nhịp tim tăng nhanh. Cơn sướng đến với chị mạnh mẽ, dồn dập như một cơn lốc, đúng như những gì chị đón chờ, nó làm chị chết điếng trong giây lát. Trong giây phút đó chị ôm ghì lấy nó, nút chặt lưỡi nó trong miệng mình và gồng cứng người bất động. Cơn sướng bùng ra lan tỏa khắp người chị rồi dần dần lắng dịu. Bấy giờ chị mới thả lỏng người ra, buông thõng hai tay trượt xuống khỏi cổ nó và thở ra hổn hển:– Uihhh… sướng…

Bách ngỡ ngàng nhìn chị đang nghẹo đầu sang một bên, mắt lim dim với nụ cười mãn nguyện. Nó rút cặc ra khỏi lồn chị, xốc chị ngồi lên, vì bấy giờ mông chị đã tụt xuống khỏi nệm ghế. Nó xoa xoa mu lồn chị, móc tay vào lỗ lồn ướt sũng và hỏi:– Sướng rồi hả chị?

Chị Bền vẫn nhắm mắt, mỉm cười gật gật đầu ra chiều đồng ý. Bách đưa con cặc vào lồn chị và nói tiếp:– Sướng nữa chị nhé.

Chị Bền không nói gì, chỉ cười, mắt vẫn nhắm. Lại những cú dấn nhẹ nhàng khiến người chị rung rung trên nệm, chị lặng yên đón nhận những niềm hoan lạc mới. Bách lại cúi xuống, vừa địt vừa hôn. Nó cũng ngạc nhiên vì tại sao mình lại có thể duy trì được lâu đến như vậy, càng chơi càng hăng, con cặc cứng đờ tê dại dường như không còn cảm xúc. Nó nghĩ cứ thế này thì có thể địt nát lồn chị Bền ra mà vẫn chưa xuất tinh được. Đứng tấn trước háng chị địt mãi một kiểu cũng thấy mỏi, nó bèn dừng lại kéo chị ngồi dậy dìu sang ghế đi-văng. Đặt chị nằm xuống, một chân ghếch lên một chân thả xuống sàn, nó trườn lên đè lên mình chị, con cặc lại cắm ngập trong lỗ lồn chị. Nó trằn trụa trên tấm thân tròn lẳn êm ái của chị, nhấp dúi từng nhát vào cái háng đang nảy cẫng lên vì sự đàn hồi của nệm ghế. Chị Bền rên rỉ, nó cũng hổn hển những lời tục tĩu bên tai chị:– Em địt chị mạnh nhé… địt cho nát bướm chị ra nhé… ôi, bướm của chị, lồn của chị…– Không… nhẹ nhẹ thôi, chị đau. – Chị Bền kêu lên.– Cho đau này… cho chết này…

Nói vậy thôi chứ nó không dập mạnh. Nó chỉ ấn thật sâu, dướn người ép cứng lên mu lồn chị. Con cặc biến mất vào trong chị, mu của nó và mu chị chạm nhau, nhay nhướn. Chị Bền ưỡn ngực rên rỉ:– Ôi, zzz… Bách ơi… sâu quá…– Em địt chị đây, em xuất tinh vào lồn chị đây… ôi chị ơi, em đang sướng.

Bách vừa dướn người ấn sâu thêm vừa dùng những lời đó để kích thích chính mình. Nhưng nó thì chưa sướng mà chị Bền đã sướng trước. Tưởng nó sắp bắn ra chị ưỡn người lên chờ đón, và những cái nhấp dúi day dướn của nó khiến cơn sướng trong chị lại bùng lên, tuy không dữ dội như lần trước nhưng cũng khiến chị ngây ngất. Bách vẫn rên rỉ những lời tục tĩu và tiếp tục dướn dướn, chị Bền sướng quá co chân lên ghế, hai chân kẹp lại siết chặt con cặc Bách trong lỗ lồn. Lúc này thì Bách bắt đầu có cảm giác, cơn sướng nhen nhóm xuất hiện làm nó phấn chấn dúi vào dồn dập. Sự khép chặt của hai đùi chị khiến sự cọ sát của hai bộ phận sinh dục càng trở nên bạo liệt. Càng sướng chị càng gồng cứng, và cơn cực khoái lại cháy lên một lần nữa, ào ạt xô đẩy trong người chị khiến chị kêu ré lên:– Ái… shzzz… sướng… chị sướng, Bách ơi.– Ôi, lồn chị… lồn chị… mút chặt quá. Em sướng, em ra đây, em bắn vào lồn chị đây.

Bách lắp bắp và bắn ra liên tiếp, từng đợt, từng đợt, tưởng không bao giờ dứt. Tinh khí trào cả ra ngoài, lép nhép giữa hai người. Chị Bền ngây ngất, không thể tưởng tượng được mình lại có thể sướng nhiều lần như thế. Chị thở như hụt hơi, mệt rã rời, nằm thiêm thiếp trong khi thằng Bách vẫn cố dập xuống những nhịp cuối cùng. Phải nói là hai chị em đã có một buổi chiều đáng nhớ nhất trong suốt chuỗi ngày tháng chị Bền ở nhờ trong căn hộ của nó.