Chapter 2
========================================

Nhiều ngày sau đó, hễ chị tắm là nó lại có dịp rửa mắt. Phải nói là chị đẹp thật, hầu như ngày nào cũng nhìn trộm chị tắm mà nó không cảm thấy chán. Cái tổ tò vò đã được cải tạo lại, to hơn với cái cửa tò vò loe rộng, và thật tuyệt vời nếu chị ngâm trong bồn, chị sẽ nằm ngửa tơ hơ ra để nó tha hồ mà nhìn ngắm. Nhưng hình như chị không có thói quen tắm bồn, chị chỉ đứng dưới vòi sen, đê mê tận hưởng sự mát lạnh của từng tia nước dội xuống da thịt. Cái nó thèm khát hơn tất cả là được thực sự rờ tay vào cái bướm xinh xinh kia và ôm ấp thân thể mềm mại của một người con gái, điều đấy ám ảnh thôi thúc nó hàng đêm.

Một hôm, nó chợt nhớ ra là trong phòng chị, ở ngay đầu giường luôn có một bình nước lọc. Điều đó chứng tỏ buổi tối nếu khát chị sẽ uống nước trong phòng chứ không xuống bếp uống. Đó là chìa khoá của vấn đề, nếu pha vào đó một lượng thuốc ngủ đủ để làm chị ngủ mê mệt nhưng không ảnh hưởng đến sức khoẻ thì nó có thể lẻn vào phòng chị sau khi thuốc ngấm và … tha hồ ngắm nhìn, khám phá cơ thể nõn nà của chị mà không hề gì, không ai biết. Chỉ mình nó với nỗi khát khao cháy bỏng, và chị thì trần truồng trong giấc ngủ say.

Ngay hôm sau, nó lên một kế hoạch kỹ lưỡng nhằm tạo cơ hội để có thể nhìn ngắm, sờ mó cơ thể chị một cách hoàn toàn thoải mái. Tuy vậy, nó nghĩ nếu chị không uống nước đêm đó thì coi như hỏng, chờ dịp khác. Nếu chị phát hiện có điều khác thường, đổ nước đi, thay bằng nước khác cũng coi như hỏng. Trong mọi trường hợp đó cần phải biết rõ chị có uống nước hay không, nếu sơ sảy là coi như tan tành mọi chuyện, sẽ không còn mặt mũi nào nhìn ai nữa.

Sau khi quyết định thế, nó ra hiệu thuốc, than thở về chứng mất ngủ thường xuyên mà nó tưởng tượng ra, nó trổ hết tài ăn nói với ông chủ hiệu thuốc về sự khó uống thuốc của mình. Tóm lại sau cùng ông chủ đưa cho nó một vỉ thuốc ngủ không mùi, không vị, độ mạnh vừa phải. Ông dặn nó uống 1 viên trước khi đi ngủ, không được uống liên tục 3 ngày liền .v.v.

Trở về nhà, nó chui vào phòng và bắt đầu công việc. Đầu tiên phải tán thuốc cho thật mịn, càng mịn càng tốt, cần phải dùng 2 viên để chị có một giấc ngủ đủ sâu. Sau đó pha lượng bột đã tán nhuyễn ấy vào một lượng nước khoảng 1 cốc nhỏ, đúng cái cốc chị dùng. Cuối cùng nó thu được một cốc nước gần như trong suốt, cần phải để cốc nước này ở một chỗ kín cho bột hoà tan hết và cặn lắng xuống, sẽ có được một ly nước hoàn hảo. Việc còn lại là lẻn vào phòng chị trước khi chị trở về phòng, đổ hết nước cũ trong bình đi và thay cốc nước này vào. Rồi thì chờ thật khuya, lẻn vào, bấm khoá bên trong cho an toàn. Sau đó thì tha hồ thoả trí tò mò…


Đêm hôm đó nó chờ khi cả nhà ngủ say mới rón rén lẻn vào phòng chị, bấm chốt cửa lại. Mọi việc diễn ra đúng như dự kiến, không sai một ly. Bình nước trên bàn đã cạn nhẵn.

Nó run run đến bên giường chị, ánh đèn ngủ toả ánh sáng dìu dịu soi rõ gương mặt đẹp như hoa đang say giấc nồng. Chị bận một chiếc váy ngủ ngắn tới gối, mỏng tang, phủ dính lên thân thể làm lộ rõ những đường cong tuyệt mỹ. Chiếc váy màu vàng nhạt càng làm tôn thêm làn da trắng mịn như trứng gà bóc của chị. Nó cứ đứng lặng, tim đập thình thịch trước thân thể thiếu nữ lồ lộ dưới lớp lụa mỏng. Đang say giấc nồng, đầu chị hơi nghiêng trên gối, mái tóc xoã sang một bên vai, làn môi xinh đỏ mọng… Khuôn ngực phập phồng lấp ló sau cái cổ áo váy trễ nải. Đường cong mềm mại tạo nên bởi cái eo thon nhỏ cái hông nở nang. Hai chân chị duỗi song song, hơi khép nép. Giữa hai đùi chị, một cái mu nhô cao lên, phồng phồng thật hấp dẫn. “Lồn của chị đấy…”. Cái mà nó ao ước được thấy tận mắt sờ tận tay đang ở đấy, sau lần vải mỏng manh…

Cơn dục nổi lên, cái ấy của nó trỗi dậy nong nóng giữa hai bắp đùi. Bao nhiêu khao khát lạ lẫm về cơ thể con gái sắp được thoả mãn đây… Cơ thể chị đẹp quá. Nó nuốt nước bọt, quỳ xuống bên giường, lay lay vai chị khe khẽ gọi, nó muốn biết chắc chị đã ngủ say chưa. Nó lắc mạnh hơn, chị vẫn mê mệt, ngủ say lắm rồi đây. Đêm nay thì mình sẽ tha hồ mà khám phá cơ thể chị. Sự hồi hộp sung sướng quá đỗi làm nó nghẹn thở…

Quỳ xuống bên giường, nó run rẩy chạm tay vào đùi chị, mềm mại quá. Từ từ kéo váy chị lên, nó sững sờ nhìn làn da trắng mịn của cặp đùi thon thả đang khép hờ. Chưa bao giờ nó được nhìn da thịt con gái gần đến thế. Giữa hai đùi, chiếc quần lót màu hồng nhỏ xíu ôm khít lấy háng chị. Mu lồn nhô cao mum múp… mình sẽ được thấy cái đó ngay bây giờ. Chao ôi, run quá, không thể tin được lại có cơ hội như thế này. Sắp được thấy chỗ kín đáo nhất của người con gái rồi… Nó nhẹ nhàng kéo cái quần lót kia tụt xuống …

Ôi chao… Mu lồn hình tam giác vồng lên, đám lông đen nhánh, một cái khe mím chặt giữa hai cái múi trề ra.… Cái bướm xinh xinh của con gái đang ngay sát trước mắt nó, nhìn sướng thật. Nó run run sờ nắn nhè nhẹ trên cái mu ấy, mềm mềm âm ấm, những sợi lông rào rạo dưới đầu gón tay.

Vẫn rất nhẹ nhàng, nó kéo chiếc quần lót xuống và gỡ ra khỏi đôi chân chị. Nó nín thở khẽ nhấc chân chị rộng ra. Háng mở rộng, lồn chị lộ ra nhưng hai mép vẫn còn khép nép. Hai ngón tay run run tách hai mép ra… Chu choa, nom giống như con sò đang há miệng. Khe lồn hé ra, bên trong có cái mấu nho nhỏ đỏ chót, dưới cái mấu chẽ ra thành hai cái mép nhỏ hơn xoè ra, giữa đó có cái lỗ tí xíu. Lỗ lồn đấy.. Chà chà, giờ mới được tận mắt nhìn thấy lồn con gái tỉ mỉ từng chi tiết. Lỗ lồn nhỏ quá nhỉ, nó nhè nhẹ cho đầu ngón tay vào… Ươn ướt và nóng ấm, thế này mà đưa con cu vào thì sướng phải biết… Bỗng chị vặn mình khép đùi lại… Nó giật mình rụt tay lại ngước lên nhìn… “Chết… thôi chớ dại, chị mà tỉnh dậy thì nguy to…”. Nó không có kinh nghiệm gì về phụ nữ nên không biết, đến lúc này chị nó vẫn còn trinh nguyên. Lồn chị nó sạch sẽ, thom tho không một tì vết, nó là thằng đàn ông đầu tiên được chạm vào cái lồn trong trắng của chị.

Nó tiếc rẻ nhổm dậy, chỗ này là chỗ nhạy cảm của con gái. Nó hiểu ra thế và không dám sờ mó lâu. Không khéo làm chị choàng tỉnh thì thôi đi đời. Phải kéo cao váy chị lên để xem toàn thân cho sướng. Nó nhẹ nhàng luồn tay xuống dưới lưng chị từ từ kéo cái váy chị lên tới quá ngực chị… Hai vú trần lộ ra đẹp sững sờ. Thật tuyệt, chị không mặc áo lót…

Giờ mới là lúc nó chậm rãi ngắm nhìn toàn thân thể chị. Đúng là một tuyệt tác của tạo hoá, đẹp vô cùng. Cơ thể chị trắng hồng, thơm tho như một cái bánh kem trước mặt nó, một thằng bé háu đói. Đưa tay vuốt ve trên làn da mịn màng mát rười rượi của chị, nó thầm nghĩ trời hè nóng nực mà được ôm tấm thân này thì còn gì trên đời này sánh được. Nó xoa nắn hai bầu vú, mềm mại âm ấm và đàn hồi nây nẩy. Nó chụp bàn tay lên một bên vú lắc lắc, bầu vú rung rinh trong tay nó.

Nó mỉm cười thích thú, cơ thể con gái thích thật, cái gì cũng lạ, cũng hay. Nó cúi xuống áp mặt giữa hai bầu vú, hít lấy hít để cái mùi thơm ngầy ngậy của da thịt con gái. Tận hưởng sự mịn màng của làn da, cảm giác thích thú tột cùng. Nó ghé miệng ngậm lấy một đầu vú chị mà mút, đầu vú chị đang mềm ấm trong miệng nó dần dần trở lên săn lại… Hay thế nhỉ, mình mới mút một tý mà đầu vú chị săn lại như hạt lạc vậy. Đầu vú bên kia vẫn nhỏ xíu, mềm nhũn…

Vừa mút vú, tay vừa thò xuống sờ lồn chị. Những ngón tay nhẹ nhàng mơn man trên túm lông mềm mịn, thi thoảng lại miết nhẹ xuống khe lồn ươn ướt. Những cảm giác mới lạ làm nó hưng phấn quá. Rồi không chịu nổi nữa, nó ngồi dậy cởi quần áo mình. Dường như vô thức nó muốn được giải phóng khỏi sự bí bách kia. Muốn áp cơ thể mình lên tấm thân nõn nà của chị, để da thịt tiếp xúc nhau cho thoả cơn thèm khát. Nó bò vào giữa hai chân chị, từ từ hạ cả người đè xuống mình chị. Cảm giác khi được nằm đè lên mình một thiếu nữ mơn mởn tràn căng nhựa sống làm nó ngây ngất. Da thịt nó nóng hôi hổi lập tức được làm dịu lại bởi làn da mát lạnh như kem của chị…

Và con cu của nó đã cứng ngắc từ lâu lắm rồi, đang tì lên cái mu nổi gồ lên giữa háng chị… Ép chặt xuống day day con cu trên mu lồn chị… Sướng quá. Đầu cu cứ tê rần rần, căng tưng tức. Sắp bùng nổ rồi đây, nó nghĩ thầm. Thèm được đưa con cu vào lồn chị quá… Nó chống một tay nâng người lên, tay kia thò xuống dưới cầm cái chầy vồ của nó ướm thử vào giữa khe lồn chị. Chà, to khiếp, cái đầu cu tròn bóng và đỏ lựng, to bè ra choán hết cả hai múi lồn của chị. Thế này mà ấn vào thì chắc chị chết ngất. Tay cầm cái vật cứng đơ, nổi gân guốc của nó dúi dúi vào giữa khe lồn chị. Nước nhờn trong cu nó ứa ra làm trơn ướt lồn chị, đầu cu nó lách vào tách đôi hai mép lồn chị ra. Nó cạ đầu buồi giữa hai mép lồn chị, định ấn vào…

Nhưng chợt nó nghĩ: mình đang làm gì vậy, mình địt chị à, chị là chị họ mình, ngại quá… Nhưng mà thèm quá, mình thèm được đút cặc vào lồn chị quá. Người ta nói: “Nhất ăn, nhì mặc, thứ ba là đút cặc vào lồn”, ăn với mặc mình chẳng thiếu gì, chỉ thiếu mỗi điều là chưa được đút cặc vào lồn thôi…Nó cứ suy nghĩ vẩn vơ như vậy trong khi vẫn quẹt quẹt đầu buồi nó giữa khe lồn chị, nước nhờn từ đầu buồi nó ứa ra làm lồn chị trơn thêm. Nhìn gương mặt chị bình thản trong giấc ngủ, nó thấy thương thương thế nào ấy. Cúi xuống đè hờ lên mình chị, nó áp môi vào môi chị thử tập hôn, nó chưa hôn người con gái nào. Nó cố làm như trên phim ảnh, nghiêng đầu qua một bên, hé miệng gắn môi lên đôi môi đang khép của chị và mút mút. Chị ưỡn người lên, hé miệng thở mạnh, hơi thở chị ùa vào mũi làm nó ngây ngất, có mùi ngầy ngậy béo đặc trưng của riêng chị. Nó tranh thủ áp luôn môi vào đôi môi đang hé mở của chị mút thật chặt, hôn cũng thích thật…

Nó nằm xuống đè lên mình chị, con cặc ép sát dọc lên trên mu lồn chị, và nó bắt đầu du người day con cặc trầy trụa giữa hai múi lồn… Ôi thế này thì cũng sướng kém gì được địt đâu. Sự kích thích làm toàn thân nó bắt đầu căng lên, mình sẽ phun hết ra lồn chị mất, nó thoáng nghĩ thế nhưng không kịp rồi. Con cặc nó co giật từng hồi, chất nước trắng đục trong nó phọt lên bụng chị, nhầy nhụa. Thở hổn hển, nó ngồi dậy nhìn đám chất nhầy trắng đục của nó nhoe nhoét trên bụng chị, dính cả lên bụng nó nữa. Mùi tanh của cái chất ấy nồng lên, nó vội cởi quần đùi của mình lau chùi cho thật kỹ. Ngồi thừ ra vừa thở vừa ngắm nhìn toàn bộ cơ thể chị, trắng phau, vú nhô cao tròn nây nẩy, cái bụng phập phồng theo nhịp thở, hai chân dang ra, háng chị mở rộng, hai mép lồn bị buồi nó di cho bẹt ra hai bên, khe lồn mở rộng đỏ hon hỏn, lông lồn thì ướt bết vào nhau dính xuống mu làm lộ cái mu lồn chị trắng lốp, cả mép lồn chị cũng trắng hồng chứ không thâm đen như mấy cái lồn nó thấy trong bộ bài.

Nó nằm xuống bên chị, thở và ngắm khuôn mặt chị ở góc nhìn nghiêng. Rất đẹp, nhìn chị ở góc nhìn nào cũng hoàn hảo, chị đẹp thế, không biết có người yêu chưa. Thằng nào có phúc yêu được chị nhỉ, nó nghiễm nhiên sở hữu cái tấm thân ngọc ngà này, tha hồ mâm mê, vày vò và địt thoả thích… Tiếc thật, mình lại là em họ của chị…