Chapter 25
========================================

Nhung ngả người nằm xuống, hai chân dạng ra hồi hộp chờ đợi phút giao hoan. Nó bò xuống chống hai tay bên mình cô, hai đầu gối ở giữa hai chân cô. Cô thấy ngợp dưới thân hình đang to lớn của nó đang sắp ập xuống mình cô, nó nhìn cô trìu mến:– Cô có sợ không…? Cháu sắp cho cái này vào trong cô đây.– Ôi Bách ơi… Cô đang làm gì thế này. – Nhung thảng thốt, hai tay bưng lấy mặt.– Cô sẽ không hỏi như thế nữa đâu. – Nó cười, hạ thấp phần dưới xuống sát phần háng đang mở rộng của cô.

Tay nó nắm cái buồi đã cứng hết cỡ, cái đầu bè ra đỏ lựng, nó dụi dụi vào khe lồn cô Nhung. Cô thở mạnh, vẻ căng thẳng lộ rõ trên nét mặt. Nó dúi dúi vào cái lỗ nong nóng dưới khe lồn ấn vào nhắp nhắp cái một.– Ôi ôi… Nhẹ thôi Bách ơi… – Cô Nhung run run nói trong hơi thở, người nhoi lên trên.– Không sao đâu, cô cứ lỏng người ra…

Nó ấn vào thêm, thấy cô nhăn mặt bặm môi chịu đựng mà không nhoi lên trên nữa. Buồi thằng Bách nhấp nhấp cái một từ từ chui vào lồn cô Nhung…“Ái chùi ui… Sao đau thế…” – Nhung quặn người nén chịu khi cái đó đang căng người cô ra chui vào. Khiếp khủng là to và cứng… Cái đó đúng là quá khổ so với Nhung.

Nhưng nó cũng đã vào được một nửa rồi, Nhung mắt tịt mắt lại cắn răng chịu đựng cái buồi của nó. Thằng Bách đã buông tay nắm buồi ra, hạ phần trên đè xuống ngực Nhung, hai tay vòng xuống ôm gọn lấy vai Nhung, hai đầu gối nó gồng lên đỡ lấy phần cơ thế ở dưới không đè hẳn xuống, buồi nó đang cắm trong lồn Nhung ngập phân nửa. Nó bắt đầu du người đẩy cái buồi nhúc nhích trong lồn cô. Nhung thấy căng nhói, nhưng cũng cảm thấy lỗ lồn mình đang giãn rộng ra. Nó đang đi vào đầy ứ trong mình cô, căng người cô ra, chạm tới đáy cùng của cô. Nhung thở phào ra sau một hồi nén nhịn. Chao ôi giờ mới cảm nhận rõ rệt cái vật đó trong mình.

Thằng Bách sướng run người vì cái lồn khít khịt của cô Nhung. Nhớ cái lồn của mẹ, tuy cũng khá chật hẹp nhưng đẩy một cái là đi phập vào sâu, lồn cô Nhung thì dù có nhắp có dúi một hồi thì vẫn chặt khít, cứ co bóp như muốn đẩy buồi nó ra. Đấy,… lồn của gái vắng chồng khít thế đấy… Nhưng cũng phải nhìn nhận rằng cơ thể cô Nhung khá nhỏ nhắn so với nó. Nhìn cô ấy đã sợ hãi thế nào khi trông thấy cái buồi của nó, chắc của chồng cô ấy cũng nho nhỏ vừa vừa thôi.

Nó dún xuống, nhè nhẹ chầm chậm, lợi dụng độ nảy của đệm để buồi ra vào chút một nong dần lỗ lồn cô Nhung rộng dần ra. Đã nghe thấy tiếng nhóp nhép của sự cọ sát, nó điều khiển để buồi ra vào dài nhịp hơn. Cô Nhung đã bắt đầu thở gấp gáp, chân tay cử động sau một hồi chết lặng. Buồi nó đang đâm sồn sột trong lồn cô, đôi khi có những phát chạm đáy khiến cô giật nảy mình. Những động tác sàng lắc nhịp nhàng kèm theo nhấp dúi khiến Nhung dần dần thấy thích thú. Buồi to lúc vào thì hơi đau thật nhưng đã vào rồi thì thật sướng, Nhung cảm nhận rõ rệt sự cọ sát của nó khắp cùng trong lỗ lồn mình.

Cô bắt đầu thấy cơn sướng tăng dần lên theo những cú dập lúc khoan lúc nhặt, lúc thong thả nhẹ nhàng lúc ào ào như bão táp trên háng mình. Cái thằng Bách này thật khéo, Nhung ưỡn người lên ôm lấy cổ nó vít xuống. Trong những lúc sướng rủn chân tay thế này cô luôn muốn được hôn, và cô tức khắc có được cái hôn nồng nhiệt của nó lấp kín miệng, nó ghì chặt lấy khuôn mặt cô mà hôn trong khi vẫn dập tới tấp vào lồn cô khiến cô như muốn vỡ tung ra. Cô “ú, ú…” tắc nghẹn trong cái hôn của nó ra, hai tay đấm thùm thụp xuống lưng nó ra hiệu để nó chậm lại. Nhưng dường như nó tỏ ra không hiểu ý cô, vẫn ghì chặt môi hôn và ra sức giã xuống làm giường nệm rung lên bần bật. Lồn Nhung như muốn nát bấy ra vì cái buồi cứng như khúc củi của nó đang sầm sập đâm vào.– A… a… Thôi… dừng lại Bách… hứ, chết mất thôi…

Cuối cùng thì Nhung cũng vùng ra được khỏi cái hôn của nó và kêu to lên thành tiếng. Nó dừng lại ngay tắp lự. Cả hai cùng thở hổn hển như vừa chạy maratong về đích. Nó ngẩng lên nhìn Nhung cười trong hơi thở. Nhung cũng cười, thở hồng hộc, lườm nó một cái:– Khiếp lên được… định giết người ta chắc…

Nó cười, lại tiếp tục nhịp nhàng dấn xuống. Nhung mỉm cười hài lòng, lườm nó lần nữa trước khi quay mặt đi nhắm nghiền đôi mắt lại tận hưởng những khoái cảm từ từ xâm chiếm cơ thể. Nó tăng dần nhịp dấn, cơ thể cô Nhung căng cứng lên, cô thở gấp gương mặt ửng hồng với những giọt mồ hôi rịn ra trên hai cánh mũi. Nó sướng quá, rủn hết cả người, buồi nó căng lên sắp sửa phun ra rồi, nhưng nó chưa muốn kết thúc, bèn rút phắt buồi ra khỏi lỗ lồn cô. Vừa rút ra cũng là lúc nó thấy cô Nhung ưỡn lên kêu “á, á…” và hai tay cô ôm lấy hông nó kéo xuống như muốn tiếp tục thêm, người cô run nảy rần rật. Cô đang sướng…

Nó lập tức nhét buồi trở lại vào lồn cô rồi dập xuống lia lịa, ghì chặt lấy cô mà nắc. Cô cong lưng ưỡn ngực lên quằn quại, cô rên lên xuýt xoa: “Ôi, Bách ơi… sướng…“, và ngay lúc đó cô nhận ra trong lồn cô chợt nóng ấm bởi từng đợt tinh khí của nó ào vào. Thằng Bách sướng rủn chân tay, đầu buồi tê nhột vì sướng tới mức không dập được nữa. Nó dúi sâu vào trong lồn cô để buồi giật giật phun tiếp vào trong cô một đợt tinh khí nóng ran nữa. Nhiều đến nỗi mà khi nó nhắp vài cái cuối cùng thì tinh khí của nó trào cả ra ngoài nhớp nháp giữa háng cô và nó.

Nó ngồi dậy rút buồi ra khỏi lồn cô, nhìn cô nằm đờ ra run rẩy vì cơn sướng vẫn chưa lắng dịu. Lỗ lồn đỏ chót của cô khép dần lại, nhíp nhíp đẩy những đám tinh khí còn lại trong đó trào ứa ra. Nó vội dùng tay bịt lấy lồn cô, vét đám tinh khí ấy trét lên nhoe nhoét trên mu lồn cô, ướt sũng cả đám lông. Nó vừa bóp cái lồn nhẫy nhụa đó vừa thụt cả hai ngón tay vào trong lỗ lồn nóng ấm của cô mà móc ngoáy khiến co cứ cong người lên lăn lộn qua lại. Hồi lâu sau nó rút tay ra nằm xuống bên cô, đưa bàn tay ướt sũng ấy lên bóp vú cô. Cô quay qua nhìn nó, vừa mãn nguyện sung sướng vừa xấu hổ thẹn thùng, cô cười và dứ nắm đấm vào trán nó:– Trông thế mà cũng ghê lắm… Chẳng kiêng nể gì cô với cháu cả.– Cô có giận cháu không? – Nó hỏi trêu.– Có, để rồi cô mách mẹ cho mà xem… Dám làm bậy với cô.– Ô… hô… – Nó cười rộ – Cô có dám mách không.

Nó nghĩ tới mẹ, không hiểu mẹ sẽ làm gì khi biết nó đã đè cô Nhung bạn mẹ ra mà dập tơi bời như đã từng làm với mẹ. Nó mỉm cười một mình vì ý nghĩ đó và quàng tay sang ôm cô kéo vào lòng, tay kia lại thò xuống háng móc vào lồn cô. Cô nắm cổ tay nó giữ lại, nguýt dài một cái.– Thôi đi ông tướng… làm người ta nát bấy ra chưa thỏa hay sao mà lại còn vọc nữa.

Nó cười rút tay lên ôm lấy cô hôn hít. Nó ôm gọn tấm thân đẹp thon chắc của cô trong vòng tay bồi hồi sung sướng thầm nghĩ: “Thế là mình đã thành công, từ giờ cô ấy sẽ thuộc về mình mãi mãi. Sướng thật, tấm thân ngọc ngà này, cặp vú này, cái lồn này sẽ mãi là của mình…”.

Mấy hôm liền sau đó, lúc nào Nhung cũng như đang ở trên chín tầng mây. Công việc cửa hàng ra Giêng đã bắt đầu bận rộn, khách khứa ra vào nhiều nhưng cô không sao tập trung được vào công việc. Những ký ức của buổi chiều hôm ấy trên căn hộ của thằng Bách luôn làm phân tán đầu óc cô. Nếu ai để ý kỹ sẽ thấy nhiều khi đứng một mình mà cô cứ tủm tỉm cười rồi ửng hồng đôi má như thể con gái mới lớn đang yêu vậy. Kể cũng lạ, bao nhiêu năm sống với chồng cũng được chồng nâng niu chiều chuộng hết mức, tình cảm ân ái mặn nồng là vậy mà chỉ cần một lần nếm mùi của lạ đã làm cô say đắm.

Khi ấy cô như người bị thôi miên cứ đờ đẫn theo sự lôi kéo của thằng Bách, giờ nhớ lại mới thấy thật xấu hổ. Nó còn trẻ quá, mình từng bế ẵm nó từ bé thế mà trong một khoảnh khắc ngắn ngủi mình bỗng trở thành “người tình” của nó. Nói là người tình thì hơi khiên cưỡng quá, chứ thực ra chỉ là một phút không làm chủ được bản thân mình đã bị nó cho vào tròng, nhưng cái cách của nó thì đúng là khó mà thoát được. Và phải tự thú với lòng mình rằng cô đã rất sung sướng trong buổi chiều hôm đó. Một cảm giác phiêu lưu mới lạ thật thú vị, nó như một làn gió mát thổi vào cuộc sống tẻ nhạt của cô. Cô thầm nghĩ đã được một lần thì thế nào nó cũng tiếp tục chứ không chịu buông tha đâu. Vấn đề chỉ còn ở phía mình thôi, phải xử trí tiếp theo thế nào đây.