Chapter 7
========================================

Chị nằm thiêm thiếp, khắp vùng háng và sâu trong mình chị vẫn còn râm ran cảm giác của lần đầu tiên trong đời con gái. Sau những giây phút cuồng loạn trong sự đam mê nóng bỏng, chị mở mắt ra nhìn đăm đăm lên trần nhà. Mình vừa làm gì thế, mình đã để nó làm tình với mình rồi ư… Trời ơi, thế là hết rồi, cái quý giá nhất đời người con gái của mình thế là xong. Chị nghẹn ngào nuốt nước mắt ngồi dậy, dạng chân ngó xuống dưới thân thể mình, chỗ ấy tấy lên đau rát, máu rây ra một vệt trên nệm. Chị cay đắng khi tấm thân trinh trắng của mình phút chốc đã bị huỷ hoại. Không vì cái gì cả, tình yêu ư? hiến dâng ư? Không, chỉ vì một phút không cương quyết chị đã biến thân mình thành cái để nó thoả mãn nhục dục… Từ cửa mình chị, một chất nhờn trắng đục hoà lẫn chút máu đỏ hồng ứa ra. Trời ơi, tinh dịch của nó đấy, chị nhảy ra khỏi giường lao vào phòng tắm.

Khi trở vào, nhìn thấy nó đứng như trời trồng ở cửa, chị căm giận quá định tát cho nó một phát nhưng nhìn thấy ánh mắt vừa ngây thơ vừa ngỡ ngàng của nó chị lại thôi. Ném cho nó một cái nhìn giận dữ, chị lách mình qua vai nó đi ra. Chị vào phòng và đóng sập cửa lại, gieo mình xuống giường, giờ đây chị mới thấy hết sự cay đắng, hối hận. Úp mặt lên gối, chị bật khóc, bờ vai rung lên từng hồi trong tiếng khóc nức nở của chị. Nó đứng ngoài cửa lúng túng ngập ngừng không dám gõ cửa, nó lặng lẽ trở về phòng mình, ngồi thừ ra giường nghĩ ngợi.

Sau cái buổi chiều khủng khiếp ấy, chị cố ý tránh mặt nó, nếu phải chạm mặt trong bữa ăn thì chị không thèm nhìn nó. Cơn giận vẫn còn nguyên trong chị, cứ mỗi khi nghĩ tới chiều hôm ấy là chị lại giận sôi lên. Nó cũng hết sức bối rối, tỏ ra ăn năn nhưng không biết phải làm lành với chị như thế nào. Suốt một tuần kéo dài tình trạng căng thẳng đó và cuối cùng nó ra đi, lấy cớ về thăm nhà nó xin phép hai bác đi một thời gian. Hai bác thì rất đỗi ngạc nhiên vì lý do ấy, bởi vì hàng tuần bố mẹ nó vẫn đi ô tô riêng lên thăm nó và đem tiền gửi hai bác nuôi nấng nó. Nhưng thôi, nó muốn thì cứ để nó về vài hôm.

Chỉ có chị là hiểu nguyên nhân, sáng hôm ấy nó gọi xe đi không gặp mặt chị. Khi nó đi rồi chị mới đi ra ngoài và thấy một lá thư nó nhét vào phòng chị qua khe cửa. Trong thư nó ngàn lần xin lỗi chị, mong chị quên đứa em hư hỏng như nó đi và nó nói sẽ không trở lại nhà chị nữa. lần này về nhà nó sẽ bảo bố nó mua cho nó một căn hộ nhỏ trên này nhưng ở xa nhà chị và sẽ ở đó để tiếp tục đi học. Nó còn nói sẽ không bao giờ quên được người chị mà nó rất yêu thương nhưng vì một phút không kiềm chế được nó đã hại chị.

Bức thư của nó làm chị dịu lại phần nào, như vậy hoá ra nó vẫn ngoan, chỉ tại một phút không kiềm chế được dục vọng. Mà cũng tại mình nữa, không kiên quyết ngăn nó ngay từ những phút đầu để đến nỗi xảy ra cơ sự như thế. Sự ra đi của nó làm chị thấy trống trải, dù sao thì quãng thời gian nó sống tại đây chị cũng thấy rất vui.


Rồi thì nó không trở lại nhà bác nữa, nó chuyển đi ở chỗ khác, bố mẹ nó đã chiều theo ý thích của nó là mua cho nó một căn hộ trong một chung cư cao cấp để nó ra ở riêng. Sự khó xử sau buổi chiều ấy làm nó khó tiếp tục ở lại nhà bác nó thêm nữa.

Thấm thoát đã hơn một tháng ở nhà mới. Một hôm, nó gặp một phụ nữ cùng đứa con nhỏ của chị trong thang máy. Vẻ đẹp mặn mà của người phụ nữ làm nó xao xuyến, chị có đôi mắt to tròn đen lúng liếng. Khi chị ta đi ra, nó ngó theo cặp mông căng tròn núng nính của chị mà lòng dậy lên cảm giác thèm khát mãnh liệt. Cảm giác của cái hôm đáng nhớ với cô chị họ lại trỗi dậy, cồn cào trong lòng nó.

Nó mở khoá cửa vào nhà. Hình ảnh cái mu lồn nhô cao giữa hai bắp đùi cứ lởn vởn trong đầu nó. Ôi, cái cảm giác khi được đút con cu vào lỗ lồn mới sung sướng làm sao, giờ thì còn mong gì được nếm lại cảm giác đó nữa. Nó bồn chồn day dứt đi lại một mình trong căn hộ ba phòng rộng thênh thang. Rồi nó mở ngăn kéo lấy ra một bộ đĩa phim sex mua từ tuần trước và đã xem không biết chán lắp vào máy. Nó thèm thuồng ngắm nhìn những cô gái mảnh mai thon thả với đôi chân dài đang rên rỉ quằn quại dưới thân hình vạm vỡ của những gã đàn ông. Nó thèm được như những gã đó, tha hồ địt hết cô này đến cô khác, mà cô nào cũng đẹp mê ly. Buồi nó căng cứng trong quần, không chịu được nữa, nó tụt quần ra, vớ cái quần xịp bọc lấy đầu buồi rồi úp sấp xuống đệm dấn liên hồi, trong đầu mường tượng ra cảnh đang được ân ái với người phụ nữ có đôi mắt tròn đen láy và cặp mông núng nính nó gặp lúc nãy trong thang máy… Cho tới khi xả được cơn thèm khát ra ướt sũng cái quần xịp nó mới nằm ngửa ra thở hổn hển.

Lần nào xem phim này nó cũng không chịu được và phải tự thoả mãn bằng cách ấy. Nó thầm ước ao giá như có một cái lồn trong những lúc như thế thì sung sướng biết bao. Nó nhớ da diết cái cảm giác khi con cu nó nằm trong lỗ lồn chặt khít của cô chị họ. Hình ảnh cái lồn mum múp vừa vặn bàn tay úp của chị và cảm giác êm ái sung sướng khi nó đè trên mình chị mà dập lúc nào cũng ám ảnh nó không nguôi.

Rồi một hôm gặp dịp may làm nó cứ bâng khuâng mãi, không biết run rủi thế nào mà người phụ nữ đẹp hôm đó lại làm quen với nó. Sau nhiều lần chạm mặt nhau trong thang máy hay dưới sân nhà, chị đều có vẻ không để ý gì đến nó trong khi nó thì chỉ chực có cơ hội là nhìn trộm bộ ngực đầy ắp và cái háng nổi u lên của chị. Hôm ấy khi vừa cất xe từ dưới tầng hầm đi lên, nó thấy chị đang đứng ở chân thang máy với lỉnh kỉnh mấy túi đồ và đứa nhỏ, xung quanh có rất nhiều người cùng chờ thang nhưng chị đã mỉm cười thật tươi với nó như đã quen biết lâu lắm rồi và nhờ nó xách giùm chị mấy túi đồ. Tất nhiên là nó sướng rơn khi được một người đẹp mà nó thầm ao ước như thế nhờ vả. Thế là từ hôm đó, mỗi khi gặp nhau chị đều tươi cười hỏi chuyện nó. Chị rất ngạc nhiên khi biết nó sống một mình, và nó cũng được biết chị ở trên nhà nó hai tầng cùng với chồng và mẹ chồng, họ có một đứa con trai nhỏ.

Từ khi quen chị, đôi khi nó hay mơ mộng hão huyền rằng có một ngày nó sẽ được ôm ấp vuốt ve chị. Nó tưởng tượng ra đủ các hoàn cảnh éo le mà trong đó chỉ có hai người, chồng chị thì đi đâu vắng và chị thì thích cái vẻ đẹp trai hiền lành của nó nên trong một phút phiêu lưu lãng mạn đã để nó luồn tay vào trong quần. Nó hình dung ra cái cảnh được sờ lồn chị, những ngón tay nó sờ nắn trên mu lồn chị, chị ưỡn người ra mắt lim dim thở dốc. Rồi nó định tụt quần chị, chị giật mình đẩy nó ra… Đấy, giấc mơ của nó là thế, tuy nhiên thực tế là nó chưa được một lần nào chạm nhẹ vào người chị.


Nó không biết được rằng, người phụ nữ ấy cũng đã để ý đến nó ngay từ hồi đầu nó mới chuyển đến. Một hình thể cao lớn, cường tráng với khuôn mặt đẹp đầy nam tính như vậy thì thật khó có người phụ nữ nào lại thờ ơ cho được. Nhất là chị, tuy có chồng mà bấy lâu nay vẫn phải chịu cảnh khao khát dày vò bên cạnh người chồng ngủ say như chết. Năm thì mười hoạ mới được chồng sờ đến nhưng cũng là qua quít cho xong… Từ hơn 1 năm nay, khi anh bỗng dưng thăng tiến vùn vụt cũng là lúc chị không còn được âu yếm mặn nồng như trước nữa. Anh trở thành con người khác hẳn, bận rộn, cau có, đi sớm về khuya, có đêm không về nhà. Công ty anh ăn nên làm ra, anh càng vắng nhà nhiều hơn. Chị chỉ là một nhân viên văn phòng ở một cơ quan hành chính, công việc tẻ nhạt, chính vì thế mà dần dần chị trở nên trầm lặng, ít nói. Nhiều khi nằm bên chồng, thèm muốn được chồng ân ái, chị quay sang ôm, anh lại càu nhàu buồn ngủ, mai bận nhiều việc lắm. Những lúc như vậy chị chỉ còn biết lặng im khóc thầm.

Nó xuất hiện trong khu chung cư, nhìn nó ngay lần đầu trong chị đã rộn lên cảm giác ham muốn của người phụ nữ. Nó khoẻ mạnh, tươi tắn, chắc đang là sinh viên. Chị ước mình trẻ lại, chưa có gia đình, để lại được đong đưa trước các chàng trai như ngày nào… Mỗi khi trò chuyện với nó, chị thấy mình như trẻ lại, háo hức lạ thường. Chị lấy đó làm nguồn vui cho những chuỗi ngày tẻ nhạt của mình, lâu dần chị nhận ra mình hay nghĩ đến nó. Ngày nào không thấy nó chị lại có cảm giác nhơ nhớ… Đôi khi chị giật mình, chết thật, hay là mình đang tương tư. Nhưng quả thật, chị không thể kìm được cảm giác thèm muốn mỗi khi thấy nó, tới nỗi mà chị thấy nhột nhạt cả người khi đứng sát cạnh nó trong thang máy, mặc dù lúc đó có nhiều người xung quanh.

Nó không hề biết những điều ấy ở chị, vẫn chỉ mơ tưởng đến chị một cách tuyệt vọng, người ta có chồng rồi, hằng đêm sung sướng cùng chồng chứ đâu đến lượt mình. Nó nghĩ vậy và thấy ngao ngán, thèm thuồng một tấm thân chắc hẳn là tuyệt vời, gái một con mà lại… Giá mình mà có cơ hội gần nàng nhỉ, thế nào mình cũng lừa cho nàng uống thuốc ngủ để rồi tha hồ thoả dục trên mình nàng.

Rồi một hôm, đúng là cơ hội hiếm thấy, suýt nữa thì nó đã chạm được tay vào lồn chị. Lúc ấy là buổi chiều, mọi người chờ thang máy rất đông, trong đám đông ấy có nó và chị. Khi thang máy mở cửa, chị vào trước, hai tay xách hai túi đồ, nó vào theo sau và cả đám đông ùa vào sau lưng nó. Chị vừa kịp xoay người lại phía nó, dựa lưng vào vách thì sự chen lấn xô đẩy phía sau làm nó chúi vào trong, xô người vào mình chị… Nó kịp nhận ra bộ ngực êm ái của chị khi ngực nó ập tới thì một loạt xô đẩy nữa làm háng nó tỳ vào bụng chị, phản xạ tự nhiên nó đưa tay ra để đỡ lại quờ ngay phải háng chị… Chị gập người lại để tránh bàn tay nó và nó chỉ cảm nhận thấy những ngón tay lướt qua đùi chị. Tất cả diễn ra rất nhanh, chỉ vài giây nhưng làm nó như ngừng thở vì bất ngờ sung sướng, còn chị thì thẹn đỏ bừng mặt. Nó ấp úng xin lỗi khi trật tự đã được ổn định. Chỉ có vậy thôi mà nó sung sướng cả đêm, nó không biết rằng cả chị cũng thẫn thờ suốt cả ngày hôm sau.