Chapter 75
========================================

Bách ấn đầu cặc vào giữa hai mép lồn, buông tay ra ôm lấy sau mông chị kéo vào đồng thời dướn người lên đẩy con cặc chui vào lỗ lồn đang nóng bỏng thèm khát của chị.– Ôi trời ơi…

Chị ưỡn mình giật thót khi con cặc nó đột ngột đâm vào căng chật trong mình. Một luồng điện chạy dọc sống lưng, lan truyền khắp cơ thể khiến chị tê tái. Cả hai nằm nghiêng mặt đối mặt trong im lặng. Thật khó mà tin được mình lại chiếm đoạt được tấm thân tuyệt vời này một lần nữa. Bách sung sướng cảm nhận sự nóng ướt, êm mượt như nhung đang bao bọc quanh đầu cặc, từng thớ cơ trong lồn chị bó khít suốt dọc con cặc to cứng của nó. Cơ thể nó tràn căng những luồng sinh lực trai tráng đang chực nổ bung ra ngoài. Nó nghĩ cần phải kiềm chế để cơ hội này trở thành một kỷ niệm đáng nhớ trong đời mình. Vòng tay xuống dưới cổ chị ôm lấy bờ vai chị kéo sát vào. Ngực nó ép sát cặp vú nóng hổi của chị đang ló ra dưới mớ xống áo xốc xếch bị cuộn lên quá ngực.

Chờ cho sự hưng phấn ban đầu dịu bớt, nó vòng tay ôm giữ sau mông chị và bắt đầu chậm rãi dướn lên từng nhịp nhẹ nhàng. Con cặc nhúc nhích tiến lui trong lỗ lồn đang còn mút chặt của chị, nong rộng dần ra. Nước nhờn trơn ướt làm sự di chuyển trở nên mỗi lúc một dễ dàng. Chị run rẩy đón nhận từng cái ấn vào, trong lòng xuyến xao rạo rực vì những kích thích từ nơi ấy đang mạnh dần lên, đánh thức mọi cảm xúc đang ẩn kín trong chị. Tuy vậy chị vẫn còn đủ tỉnh táo để thốt lên điều mà chị lo lắng:– Cho ra ngoài nhé…– Hứ… gì ạ? – Bách ngạc nhiên dừng lại.– Cho ra ngoài… chị sợ dính bầu. – Chị nói thêm.– Vâng… – Bách hiểu ra, gật đầu nhìn chị âu yếm.

Chị khẽ cười và nhắm mắt lại đón chờ những bất ngờ tiếp diễn. Bách sung sướng ôm lấy bờ vai chị đè chị nằm ngửa ra và nhào lên trên. Chị rên lên dưới sức nặng của cơ thể nó, Bách tiếp tục nhấp xuống. Chị giang rộng đôi chân, một bên vẫn còn quần, đón nhận con cặc nó đóng từng cái chắc nịch vào sâu trong mình. Nó gây nên một cảm giác rất căng, rất thốn, thật lạ lẫm với những gì mà chị từng biết từ anh chàng người yêu hiền lành của chị. Nó đang thùn thụt trong âm đạo của chị, lúc nhanh lúc chậm, ngóc lên đâm xuống, cảm giác sướng khoái vô cùng. Thỉnh thoảng lại một cú dập mạnh làm chị co ríu cả người lại.

Chao ôi, sao mà sướng đến thế, chị ngây ngất như đang trôi trên mây, không gian và thời gian lúc này thật vô nghĩa đối với chị, chỉ còn lại những hoan lạc tột độ đang trào dâng trong cơ thể, lan tràn trong từng mạch máu. Nhịp dấn của nó tăng nhanh, sự va chạm trở nên mạnh mẽ thì cũng là lúc chị thấy nóng bừng quanh vùng háng, cảm giác sướng khoái lan tỏa. Chị biết cơn cực khoái sắp nổ ra, chị ưỡn ngực lên ngửa đầu ra sau háo hức chờ đợi.

Thấy chị thở gấp gáp, hai cánh mũi nở to phập phồng, Bách hiểu là chị đang sắp sướng. Nó ghì lấy chị gia tăng cường độ kèm theo những cái day nghiến làm chị càng ưỡn lên quằn quại. Rồi mọi cảm xúc trong chị vỡ òa ra, cơn cực khoái mãnh liệt làm chị cứng người. Hơi thở bị dồn nén bật ra thành những tiếng kêu thống khoái.– Ahhh… ahzzz… zzz…

Những cơn co thắt âm đạo liên tiếp bóp siết lấy con cặc nó. Bách sững sờ trước phản ứng của cơ thể chị. Nó chống hai tay xuống giường, dướn mình ép chặt con cặc trong cái lỗ lồn đang cơn sướng của chị mà day tròn. Chị lại ưỡn người, hai tay bám lấy vai nó, gót chân tì xuống giường nhấc hẳn mông lên. Mu lồn cong lên ép chặt vào xương mu của nó, nuốt trọn con cặc nó bên trong. Chị thở hắt ra cùng tiếng rên trong sự khoái lạc chưa từng thấy trong đời.– Sướng… uih… Bách… sướng…

Thả lưng rơi đánh bịch xuống giường, chân tay xoãi ra, chị mỉm cười mãn nguyện. Cơn sướng đi qua như một cơn bão làm chị tê liệt. Cơ thể vẫn còn đang run rẩy, chị thở hổn hển, toàn thân rã rời. Bách cúi xuống hôn chị, nó biết là chị vừa có một trải nghiệm nhớ đời. Con cặc vẫn tiếp tục thò thụt trong cái lỗ lồn đang nở rộng trở lại sau cơn co thắt, những tiếng nhóp nhép đang phát ra ở giữa hai người. Cái quần lùng nhùng dưới chân thật vướng víu, nó ngừng hôn chống tay nâng mình dậy rời khỏi người chị. Con cặc tuột ra khỏi cái lỗ lồn đỏ chót. Nó vừa cởi nốt quần vừa nhìn con sò lông đang mở toang hoác của chị. Thật là đẹp, hai múi lồn sưng mọng, mồng đóc nở to trồi lên giữa khe lồn, hai môi nhỏ xòe ra hai cánh hoa.

Chị e thẹn khép đùi lại khi biết nó đang chăm chú nhìn. Bách vội tuột nốt bên ống quần đang còn vướng lại ở một bên đùi chị. Nắm lấy hai đầu gối chị banh rộng ra, nhìn cái lồn sũng nước của chị nó không kìm được bèn vục đầu xuống ghé miệng ngoạm lấy. Chị giật nảy mình, nó mút chùn chụt cái mồng đóc đang sưng tấy của chị khiến chị sướng ríu cả người. Chị vật người vặn vẹo trên giường, chiếc chiếu xô dạt. Cơn sướng lại bùng lên tê dại, chị kẹp đùi ép vào hai bên mang tai nó, run rẩy trong cơn sướng ngất. Phải mất một lúc sau chị mới hoàn hồn, chống tay ngồi dậy nhấc khuôn mặt nó ra khỏi háng mình. Chị nhìn nó, vừa cười vừa thở hổn hển:– Chết mất thôi… chị không chịu nổi nữa…– Hì hì… Sướng không chị… Thế mà cứ “không được đâu, không được đâu…” – Bách cười trề môi trêu chị.– Hứ… Đồ quỉ… – Chị cười ngượng đánh vào vai nó.– Con quỉ lại làm thịt chị đây… – Nó cũng cười và nhao lên người chị.– Ôi ôi… từ từ thôi… – Chị luống cuống ngả lưng xuống giường.

Nằm đè lên mình chị, con cặc sắp sửa đi vào, Bách bỗng ngừng lại hỏi:– Chị xoay lại nhé, em cho vào từ đằng sau.– Như thế nào…? – Chị bối rối hỏi lại.– Thế này này…

Bách nhảy xuống đất lật sấp chị lại và kéo hai chân chị xuống đất để chị ở tư thế quì bên cạnh giường. Đôi mông trắng phau phơi ra trước mắt nó, hai múi lồn lấp ló dưới khe mông. Bách tiến vào đứng tấn sau mông chị, nhấp tí nước bọt vuốt vuốt bôi trơn đầu cặc và lựa thế ấn vào đánh ót một cái.– Uih… zzz.

Chị giật thót người, cây gậy của nó thọc vào tới tận đáy cùng âm đạo làm chị đau chói. Chị gục đầu xuống giường, mông cong vểnh lên để con cặc nó đâm vào thùn thụt. Nó nhìn thân cặc bóng lóng nước nhờn đang cắm giữa đôi mông chị, căng rộng lỗ lồn chị, lỗ đít chị nhíu lại sau mỗi cú dấn vào. Nhìn hai bộ phận sinh dục trong người nó rạo rực phấn khích. Rất nhanh chóng cơn sướng ập đến làm nó căng tức bìu dái. Nó cúi xuống bám chặt lấy hai bờ vai chị cuống quít dập bành bạch vào mông chị. Chị hoảng hốt ngoảnh đầu lại kêu lên rối rít:– Cho ra ngoài… cho ra ngoài…– Vâng vâng… em ra đây… em ra đây…

Nó rút cặc ra ngoài nắm thân cặc xóc xóc, tinh khí bắn vọt ra từng bụm lên tận lưng chị, rây rớt khắp hai bên mông chị. Nó cứ xóc mãi, càng xóc tinh khí càng tuôn ra. Sướng bủn rủn cả chân tay, mồm nó cứ há hốc nhìn đám chất nhầy trắng đục đang chảy nhểu từ trên mông xuống đùi chị. Chị đưa tay xuống dưới bụng thò ra sau bịt chặt lấy cái lồn, đảm bảo không để một giọt tinh khí nào lọt vào được.– Ôi sướng quá… chị ơi…

Nó khuỵu xuống sau lưng chị thở hồng hộc. Chị cũng giữ nguyên tư thế một lúc lâu rồi chậm chạp chống tay đứng dậy. Tinh khí của nó chảy dài sau bắp đùi chị khiến chị lè lưỡi nhăn mặt.– Khiếp quá đi mất… ra gì mà nhiều thế…– Sướng quá mà chị. – Nó cười nhăn nhở đưa tay xoa trét đám chất nhờn sau mông chị.– Thôi bẩn quá… để kiếm cái gì lau đi nào. – Chị lắc mông tránh né.

Tìm được cái khăn lau bàn trong ngăn kéo bàn học của cái Thảo, chị lau thật sạch những thứ nó xả ra trên mông và đùi mình. Nó ngồi bệt xuống đất nhìn chị lau chùi, đám lông của chị sau trận mây mưa ướt bết dính vào mu lồn. Chị lau xong vứt cái khăn cho nó và vơ lấy cái quần nhàu nhĩ của mình. Nó cũng lau chùi qua loa rồi vùng dậy đến bên chị, trong lòng vẫn còn tiếc rẻ bèn thò tay sờ soạng. Chị né ra tránh và nhéo mạnh vào sườn nó.– Làm thế mà vẫn chưa chán à…– Chưa… Em có thể làm thế này cả ngày được.– Thôi… xin ông… để tôi mặc quần áo. – Chị cười khúc khích giũ giũ chiếc quần lót xỏ chân mặc vào.

Nó cũng nhặt cái quần của mình lên xỏ chân vào. Lát sau hai chị em đã chỉnh tề, chị đang đứng chải lại mái tóc, trông chị thật bình thản như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Nó nghĩ thầm chắc chị mình cũng đã quen với những việc này rồi, chắc hẳn chị ấy với anh chàng nào đó vẫn quan hệ thường xuyên. Chuyện chị sắp cưới chắc là đúng chứ không phải như chị nói đùa. Tự nhiên nó thấy ghen tị, nuối tiếc. Mon men tiến lại gần sau lưng chị nó thủ thỉ:– Thỉnh thoảng chị em mình lại như thế này nữa nhé.– Không… Vớ vẩn… Một lần này thôi đấy, giữ kín trong lòng, lộ ra là chị giết cậu đấy.

Chị trừng mắt nhìn nó với vẻ cương quyết khiến nó nhụt hết cả nhuệ khí. Nó cúi đầu lí nhí:– Vâng… Thì thôi vậy.– Chải đầu cho gọn gàng rồi ngó xem có ai không. Đi xuống nhà trước đi… nhẹ nhàng thôi.

Chị nói như ra lệnh, nó vội đón lấy cái lược chải đầu qua quít rồi rón rén mở cửa ngó ra. Không có ai cả, nó lẻn ra nhẹ nhàng đi xuống cầu thang xuống dưới nhà.Lần cuối cùng của nó với chị đã diễn ra như thế.