Chapter 19
========================================

Đặt mẹ lên giường rồi nằm xuống bên cạnh mẹ vẫn đang thổn thức, nó dịu dàng nâng khuôn mặt đẫm lệ của mẹ mà hôn khắp, nước mắt mẹ mằn mặn trong miệng nó. Mẹ vẫn nằm yên lặng, đã thôi không khóc nữa. Nó ghé môi hôn môi mẹ, nhưng đôi môi lạnh giá của mẹ làm nó thất vọng sau khi đã hết sức khéo léo vận dụng cả môi và lưỡi. Dường như mẹ đang cố kìm chế, trơ người ra để làm nản lòng nó. Quyết không chịu bỏ cuộc, nó lần xuống mở khuy áo ngực mẹ.

Chỉ mở vài cái thôi, khuôn ngực mẹ đã lộ ra với cái áo lót rất mỏng may bằng ren, nhìn rõ từng đầu vú, trông rất quyến rũ. Nó bóp nhẹ từng bên vú mẹ một cách chậm rãi, giờ nó đang được cho phép nên không việc gì phải vội. Dù sao cũng cần chậm rãi để làm nóng mẹ lên. Nó nghĩ vậy và bàn tay hết sức nhẹ nhàng nắn bóp kết hợp với những cái vân vê tinh tế, vẫn qua lớp áo lót mỏng của mẹ… Được một lát, cảm nhận thấy hai đầu vú mẹ đã cứng lên, nó mở nốt mấy cái khuy còn lại. Định xốc nách mẹ dựng dậy để cởi luôn cái áo nhưng mẹ đã ngăn nó lại. Mẹ vòng hai tay ra sau lưng mở móc khóa áo lót rồi gạt nó xô lên trên để lộ ra hai vú trần thây nẩy chảy xệ xuống hai bên ngực, núm vú đã săn cứng lại… Nó vội vàng ghé miệng vào một bên vú mút mát xụp xoạp, lưỡi nó như con rắn thia lia lướt trên đầu vú mẹ. Không bỏ phí bên kia, bàn tay nó đưa sang chụp lấy bầu vú nóng hổi nhồi bóp một cách điêu luyện. Thấy hơi thở mẹ đã hơi chút nặng nề, nó mừng thầm, càng gia tăng sự kích thích lên khắp khuôn ngực mẹ.

Hồi lâu sau nó buông hai bầu vú, ngẩng đầu lên nhìn xuống phía dưới cơ thể mẹ. Cái quần lụa mềm mại dính sát da thịt mẹ làm thân thể mẹ như phơi ra lồ lộ. Nó với tay xuống xoa xuýt khắp đùi và háng mẹ, lòng bàn tay cảm nhận rõ rệt cái mu của mẹ nổi vồng lên dưới lớp vải lụa mát rượi… Ngoảnh lên nhìn mẹ, gương mặt mẹ vẫn tỏ ra bình thản, mắt mẹ nhắm nghiền nghiêng sang bên kia. Nó ngồi lên nắm quần mẹ kéo xuống, vừa thấy lộ ra chiếc quần lót mỏng tang thì mẹ đã vội túm ngay lấy cạp quần kéo lên.– Đừng… Sờ tay bên ngoài thế thôi… – Mẹ khẩn khoản.– Kìa mẹ… Con biết cái này của mẹ rồi mà… cho con đi.– Không, đừng cởi quần mẹ,… cho tay vào trong là được rồi.

Nó bực bội, không cởi quần ra thì làm ăn được cái gì. Nó đành nằm xuống cạnh bên, cho tay vào trong quần mẹ mò mẫm. Cái quần lót thật mịn, sờ mát cả tay. Đồ lót của mẹ chắc toàn loại đắt tiền. Nó luồn tay vào trong quần lót, đám lông của mẹ xào xạo dưới mấy ngón tay nó. Lách ngón tay vào khe day khẽ, lồn mẹ khô rít như cát vậy… Nó kiên nhẫn xoa mu lồn mẹ thật uyển chuyển nhịp nhàng, thỉnh thoảng đầu ngón tay lại khều khều lên mồng đóc đang dẹp lép của mẹ.

Lâu lâu thấy vẫn chưa thấy có dấu hiệu gì của thứ nước nhờn quen thuộc, nó bèn trườn nửa người lên mình mẹ, uốn éo chà sát ép con cu đang cứng lên vào đùi mẹ, trong khi những ngón tay vẫn tiếp tục với mu lồn. Nó luồn tay xuống dưới gáy mẹ, kéo khuôn mặt mẹ lại gần và cố gắng thể hiện một cái hôn mê hoặc. Nó cố gắng tách miệng mẹ ra bằng cái lưỡi của mình, khéo léo đưa nó vào miệng mẹ. Khi miệng mẹ đã mở ra, nó lấy hết sức hút lưỡi mẹ ra ngoài, mút lấy nó mà xoắn xuýt liên tục. Chiêu này tỏ ra có hiệu nghiệm, mẹ phải cong người lên chống đỡ cơn cuồng nộ của dục vọng, lồn mẹ nhanh chóng thấm ướt, sự tăng tiết nước nhờn mỗi lúc một nhiều làm cho sự xoa miết trở nên trơn tru dễ dàng hơn. Mồng đóc của mẹ nhô lên cưng cứng, hai môi cửa mình dầy lên ướt đẫm… Mẹ oằn mình chống trả sự hưng phấn đang dâng lên rào rạt trong mẹ trong khi đang muốn hụt hơi vì cái nút lưỡi của nó vẫn mỗi lúc một da diết, đắm đuối… Đến lúc nó nhả ra thì mẹ đã bải hoải chân tay, đờ người nằm thở dốc như người vừa ngụp nước.

Ngón tay nó cong lại móc vào trong lỗ lồn mẹ. Mẹ ưỡn lên rên khẽ, hai đùi mẹ kẹp lại chà xiết vào nhau như muốn “nhai” ngón tay nó trong cái lỗ ấy. Mẹ nắm cổ tay nó kéo ra nhưng không được. Ngón tay nó vẫn cong lên móc ngược vào sâu trong lồn mẹ, chạm phải một cái mấu cưng cứng ở vách trên của lỗ lồn, nó không biết là cái gì cả, cứ gại đầu ngón tay vào đó khiến mẹ không kìm nén được phải “ah…” lên một tiếng đầy phấn khích. Hứng chí nó kẹp cả hai ngón tay thục sâu vào trong đó mà ngoáy, cảm giác như đã chạm tới đáy lồn của mẹ. Nó ngoáy, nó móc tứ phía trong lồn mẹ làm mẹ giãy dụa oằn oại, tay mẹ nắm chặt ga giường vặn xoắn khiến nó xô dạt xốc xếch…

Chừng như đã mệt nhoài, mẹ cầm tay nó kéo ra. Mẹ đẩy nó ra nằm thở hổn hển.

Thấy mẹ nằm ườn ra thở, mắt nhắm nghiền, nó bèn ngồi dậy cởi quần ra. Mẹ quay sang mở mắt trông thấy con cặc nó chưa cương lắm, đang dài thõng ra giữa hai chân nó. Mẹ hốt hoảng:– Không… Đừng làm thế, đừng cho nó vào mẹ…

Nó nằm đè lên người mẹ ngạc nhiên: – Vậy con phải làm thế nào đây.– Để mẹ làm cho nó ra, con sẽ thấy thỏa mãn thôi.– Ý mẹ là…– Nào, nằm xuống bên cạnh mẹ đi.

Không đợi nó trườn xuống, mẹ đẩy nó qua một bên, thò tay xuống nắm lấy cặc nó xóc xóc. Những giọt nước trong vắt ứa ra khỏi đầu cặc nó trào ra tay mẹ ướt nhớp nháp. Mẹ nhẹ nhàng xục con cặc nó bằng bàn tay mềm mại của mình, đồng thời hôn hít khắp vùng cổ và dái tai nó. Nó thấy nhột nhạt khắp người, dương vật lập tức phồng lên to cứng. Mẹ ngạc nhiên khi nhận thấy nó mau chóng lớn lên trong tay mình, cứng rắn và gân guốc. Mẹ cúi xuống nhìn và không khỏi kinh ngạc. Trông thật hoành tráng, hơn hẳn cái của bố nó. Trách gì đêm nọ nó làm mình tê tái cả người, như thể bị nong ra bằng dùi vậy…

Mẹ hôn môi nó, vẫn tiếp tục công việc với cái vật to dài nần nẫn trong bàn tay của mẹ. Nó hơi thất vọng vì mẹ thỏa mãn nó theo cách này. Cứ tưởng sẽ được ân ái với mẹ một cách đầy đủ chứ không phải cái kiểu nửa vời thế này. Nhưng thôi cũng đành phải chấp nhận tạm thời như vậy, ta sẽ bù lại bằng lần khác, dứt khoát phải có lần khác, chứ như thế này thì chán chết.

Mẹ vẫn không ngừng hôn hít khắp nơi trên mặt và cổ nó, nó thò tay xuống mò mẫm tìm lồn mẹ. Mẹ dừng môi hôn, thì thầm: “Thôi con, mẹ không chịu nổi nữa… Đừng cho tay vào đấy.”. Lại chán nữa. Tuy nhiên mẹ đã đền bù lại chút ít bằng cách cầm tay nó đặt lên ngực mẹ. Nó lại tiếp tục nhồi bóp hai bên vú mẹ, chờ đợi cơn cực khoái đang tiến đến gần. Nước của nó ra khá nhiều khiến công việc của mẹ thuận lợi hơn. Mẹ đang xoắn gốc cặc nó, thi thoảng khều khều nghịch hai hòn bi của nó. Cặc nó bắt đầu giật giật, mẹ nhận ra con cặc nó đang sắp sửa phóng tinh nên càng gia tăng nhịp điệu nhanh mạnh hơn… Nó gồng cứng người, miệng “á…á…” đón chờ cơn cực khoái nổ ra. Mẹ xóc nhanh hơn nữa, nó ưỡn người sang mẹ, kéo hông mẹ áp vào…

Buồi nó phun vào bụng và háng mẹ từng đám chất nhờn trắng đục. Mẹ vẫn tiếp tục xóc, chậm dần, chậm dần… Nó chùng người xuống thở hổn hển trong khi đầu buồi vẫn đang ứa ra những giọt tinh dịch cuối cùng.

Mệt nhoài, hai mẹ con rời nhau ra nằm thở. Mỗi người trong đầu đang có những suy tính trái ngược nhau. Mẹ thì hài lòng, nghĩ rằng từ nay sẽ yên thân. Nó thì nuối tiếc, thề rằng sẽ phải làm lại một lần khác.

Mẹ uể oải ngồi dậy đi vào phòng tắm. Nó vẫn nằm yên như vậy sau khi mẹ đóng cửa phòng lại, tay sờ nắn dương vật đang mềm xìu.