Chapter 11
========================================

Triết học là một môn chắc chắn có nhiều sinh viên không thi qua nhất. Lão thày dạy môn đó lại càng là người khó chịu nhất trong số các thày. Ở cái trường này không sinh viên nào mà không kinh hãi cái lão mập lùn, tóc hoa râm ấy. Lão đã ở độ tuổi xấp xỉ 60, sắp nghỉ hưu đến nơi rồi, lão nghiêm khắc và nổi tiếng liêm khiết, đừng hòng chạy chọt gì môn của lão. Nghe đồn nhà lão giàu lắm, lão chỉ dạy học thôi, không ăn tiền của sinh viên bao giờ.

Đây đã là lần thi lại thứ 3, cả lớp nó chỉ còn có hai người không thi qua, nó và một con bé nữa. Từ ngày chuyển khỏi nhà bác ra ở riêng, nó học hành kém hẳn, tuy vậy cũng thi lại qua hết rồi chỉ còn môn này thôi. Nó có thể được nợ để lên học tiếp năm thứ 2. Con bé kia thì nguy kịch hơn, nợ nhiều lắm, không chừng phải học lại năm thứ nhất. Nó nghe loáng thoáng vậy thôi chứ không quan tâm lắm, mình sống được là mừng rồi. Khi ra về chỉ nghe lão Triết nói với con bé ấy: “Cô đã hết lượt thi năm nay rồi, môn của tôi cô đã thi trượt. Hi vọng cô đủ tiêu chuẩn để lên lớp… Nếu không cô đành học lại năm nay”. Con bé im lặng, dĩ nhiên là nó không muốn học lại rồi. Nó là một đứa nhà quê lên, học thêm một năm nữa là kéo theo nhiều sự tốn kém, bản thân nó giờ ngoài việc đi học còn phải làm thêm đủ thứ để trang trải chuyện học hành…

Và đây là câu chuyện của con bé sinh viên nhà quê ấy.


Chiều hôm ấy, cô đến trường lảng vảng gần văn phòng Khoa Triết, đợi khi các giáo viên khác về hết để đánh liều vào gặp lão Triết, cô biết lão vẫn ở lại muộn hơn các giáo viên khác. Khi đã hơn 5 giờ chiều, chắc mẩm không còn ai, sẽ dễ hơn để cô nói khó với lão xin khoa đặc cách cho cô thi lại lần 4, cô nghĩ nếu được thi lại cô sẽ cố gắng vượt qua. Ngập ngừng hồi lâu, cô gõ cửa nhè nhẹ.– Xin mời vào – Đúng là lão rồi, cái giọng nói khó chịu của lão không thể lẫn đi đâu được

Cô mở cửa rón rén đi vào, không quên ý tứ khép cửa lại.– Lại là cô à? Còn việc gì nữa thế – Lão ngước lên nhìn, giọng cắm cảu– Em muốn trình bày với thày một việc…

Và cô bắt đầu nói về hoàn cảnh của mình, việc học hành sa sút do những nguyên nhân phải làm thêm, dạy gia sư. Cô trình bày về những môn khác đang nợ có thể khiến cô phải học lại…– Nhưng tôi giúp gì được cô, cô đã không cố gắng đến tận lần thứ 3 rồi còn gì.

Lão cắt ngang, nhìn xoáy vào cô qua cặp kính cận trễ xuống tận mũi, cô lúng túng cúi xuống, mân mê tà áo nói lí nhí:– Em xin thầy đặc cách cho em thi lại lần nữa…

Im lặng. Lão chăm chú quan sát cô sinh viên tội nghiệp. Phải nói là con bé cũng hoàn cảnh đấy, xa nhà phải tự lo bươn chải. Lão thừa biết cô phải làm thêm rồi, đã hai lần lão thấy cô chạy bàn ở quán cà phê đầu phố nhà lão, dĩ nhiên là cô không thấy lão. Nhìn cô khi ấy ăn mặc mát mẻ, áo thun, quần jean bó sát người, eo thon tròn lẳn, mông lắc tanh tách lão đã nghĩ nó chẳng học hành gì rồi. Giờ nhìn cô ngồi trước mặt đây, lão trầm ngâm… Nhìn kỹ thì con bé không đẹp nhưng hiền hiền. Dáng dấp nom cũng được, cao dong dỏng, thân hình thon thả nhưng đầy đặn, khuôn ngực thiếu nữ đang phập phồng lo âu.

Tự nhiên lão thấy cái tuổi 60 của lão vẫn chưa già, lão nhìn khuôn ngực con bé như muốn xuyên thấu qua làn áo mỏng. Sau lần áo ấy là một bộ ngực non tơ mơn mởn với đôi nhũ hoa xinh xắn. Lâu rồi lão không còn được thấy cái đó, cái đó đã lùi vào dĩ vãng quá xa khi mà giờ đây vợ lão cũng ở cái tuổi xấp xỉ như lão. Và còn gì nữa, khuất sau mặt bàn kia, bên trong cái quần jean, hẳn cặp đùi con bé sẽ thon dài và trắng nõn nà. Và giữa hai đùi nó… Cái đấy trông thế nào nhỉ. Hẳn cũng phải mượt mà nổi phồng lên mũm mĩm. Lão bỗng khao khát được thấy cơ thể thiếu nữ tràn đầy sức sống kia quá chừng.– Tôi cho cô thi lại lần nữa… Vậy, cô có hứa với tôi một điều không? – Lão hỏi và đứng lên đi chắp tay sau lưng vòng ra sau cô.– Em hứa… Em sẽ thi tốt – Cô lắp bắp, tin rằng lão đã động lòng.– Đấy là điều đương nhiên cô phải làm… – Lão cười và đặt tay lên vai cô.

Cô giật mình, hơi so vai lại. Giọng lão cất lên từ sau lưng cô:– Tôi biết là cô phải làm thêm, còn biết cô làm thêm ở đâu và làm gì…

Cô ngồi yên, hẳn là lão biết mình chạy bàn ở quán rồi… Lão ngó xuống qua vai cô, lấp ló trong cổ áo bờ trên cặp vú nổi cao trắng ngần. Lão thấy cả viền áo lót của cô và khe ngực sâu giữa hai bầu vú tròn căng trong áo lót. Lão đánh liều đặt hai tay lên vai cô nắn nhè nhẹ, cô khẽ rùng mình. Không để cô kịp phản ứng lão nói thao thao:– Tôi biết cô nợ nhiều môn, nếu thêm môn này cô chắc sẽ phải học lại… Mà cô biết đấy học lại là sự mất mát lớn cả về thời gian lẫn tiền bạc. Cô thì không dư dả gì… Tôi sẽ để cô thi lại thêm lần nữa, lần này chắc chắn tôi sẽ để cô qua… Đổi lại tôi cần ở cô một điều…– Điều gì thưa thầy… Em sẽ thực hiện ngay ạ! – Nỗi vui mừng vì thoát được môn này khiến cô hứa ngay, không nhận thấy những ngón tay lão đang đi dần xuống cổ, phần trên ngực cô.– Tôi già rồi… Đã lâu lắm không được thấy vẻ đẹp của một thiếu nữ… – Những ngón tay lão luồn vào trong cổ áo cô, chạm vào một bên vú.

Cô giật mình định bật dậy nhưng hai bàn tay lão đã ấn xuống vai cô giữ lại.– Tuỳ cô thôi… Nếu cô chấp nhận học lại… Cô thấy đấy, tôi đã già, cũng không đủ sức làm gì đâu, có chăng chỉ là thoả mãn bàn tay và đôi mắt thôi.Lão buông ra, đi lại mở cửa hé đầu nhìn ra ngoài. Hành lang vắng tanh, giờ này mọi người đã về hết. Lão đóng cửa lại, bấm chốt… Cô giật mình thảng thốt quay đầu lại nhìn lão đang đi vào.– Em xin thầy… Em không làm được điều ấy…– Thì tôi có bắt buộc cô đâu… – Lão từ tốn – Tôi nói là không làm tổn hại cô mà, cô hiểu chứ.

Cô ngẫm nghĩ… Nhớ tới chàng người yêu đang ở quê. Mình chỉ chiều lão một tý thôi, để lão mơn trớn, chắc lão cũng chỉ muốn thế, đổi lại mình sẽ không mất một năm học… Lão đang đứng sau lưng, tay lại để hờ lên vai cô thăm dò:– Thế nào, cô đồng ý không…

Vẫn để lão đặt tay trên vai, yên lặng hồi lâu cuối cùng cô quyết định:– Vâng… – Cô đáp khẽ như một hơi thở và nhắm mắt lại.

Chỉ chờ có thế, bàn tay lão trườn xuống chui vào trong ngực áo cô, chụp lấy một bên vú nắn bóp. Bầu vú chắc nịch, chật căng trong áo lót, lão luồn tay vào trong áo lót… Da thịt con gái mới lớn mịn màng quá, nóng hôi hổi sờ mà sướng cả tay.

Lão cúi xuống vén tóc cô lên, cái gáy cao trắng ngần có một nốt ruồi son thật khêu gợi. Lão ghé môi hôn khẽ, quả thực đời lão chưa có lần nào thấy thân thể ai khác ngoài vợ lão. Mà khi còn trẻ vợ lão đến với lão khi đã ở tuổi gần 30, đâu có được như con bé này. Cô nghiêng đầu chịu đựng, lão hôn hít khắp gáy và cổ cô. Tay lão vẫn mâm mê một bên vú, những ngón tay lão đang vân vê đầu vú khiến cô thấy nhồn nhột. Rồi bàn tay ấy thò sang ngực bên kia tiếp tục vày vọc, dường như lão chưa bao giờ được chụp gọn trong lòng bàn tay một bầu vú căng đầy núng nính đến thế mà nắn bóp, lão mê mải làm cô thấy thời gian trôi qua dài bất tận.

Rồi lão cũng kéo cô đứng lên, dìu lại chỗ chiếc đi văng kê sát tường. Cô thấy mình cao hơn lão cả cái đầu, lão lùn thật, cô thoáng nghĩ và ngồi xuống cái đi văng êm ái. Lão quỳ xuống trước mặt cô, hai tay đặt lên hai dầu gối cô, từ từ dang rộng hai đùi cô ra. Cô vội lấy tay che phần giữa háng đang dạng ra, nhìn lão van lơn:– Em xin thầy…– Không sao đâu… Cô đừng lo lắng quá thế… Tôi sẽ không làm tổn thương cô mà – Lão an ủi

Lão xích vào gần hơn giữa hai chân cô, ngước lên nhìn vào cặp mắt đang hoang mang sợ hãi… Lão nhẹ nhàng gỡ từng nút áo cô. Khi hàng khuy áo đã mở hết, lão kéo cái áo trật xuống khỏi bờ vai cô. Lão lặng người ngắm nhìn… đôi bờ vai nhỏ nhắn, khuôn ngực đầy căng lên trong áo lót. Lão gỡ hai dây áo lót tụt xuống hai bên cánh tay cô, rồi luồn tay ra sau lưng mở cái móc khóa. Cái áo lót chật căng bung ra, tụt xuống làm lộ ra bộ ngực tròn căng đẹp ngỡ ngàng. Lão bỏ kính ra, ngắm nhìn hồi lâu đôi gò bồng đảo của người thiếu nữ đang vào độ xuân thì mơn mởn tràn đầy sức sống…Đẹp quá, lão thì thầm, hai tay vuốt ve, xoa nắn rồi áp mặt vào đó. Mùi hương thơm tho của da thịt con gái làm lão ngây ngất, lão cà khuôn mặt mình lên hai bầu vú cô gái, lim dim tận hưởng sự mịn màng của làn da thiếu nữ mỏng manh. Đôi bàn tay lão nắn bóp, núm vú cô đã se lại nhú lên như hạt đậu, lão lè lưỡi gại gại lên đó…– Đừng… thầy… – Cô rúm người lại đẩy khuôn mặt lão ra. Nhưng mặc, lão vẫn lăn vào.

Cô trân người, lão làm mình nhột quá, gai hết cả người. Cô nhớ người yêu cô và những đêm trăng sáng bên triền đê… Anh cũng đã làm cô thổn thức không kìm được khi vùi mặt vào ngực cô. Tưởng như bàn tay đây là của anh, khuôn mặt đây là của anh… Cô đắm chìm trong nỗi nhớ nhung để mặc lão thoả thuê với bộ ngực của mình…

Chợt nhận ra đôi tay lão đang lần mò mở khuy quần mình, cô choàng tỉnh giữ tay lão lại.– Ôi không, thầy… Em xin thầy… Đừng cởi quần…– Tôi chỉ muốn chiêm ngưỡng thôi… Cô hãy chiều tôi một chút… Cô còn nhớ điều tôi nói ban nãy không – Lão nhìn cô đang nhăn nhó, nói rành rẽ.– Nhưng em ngượng lắm… Em xin thầy… – Cô van xin.– Chỉ một lát rồi cô sẽ hết ngượng ngay thôi, tin tôi đi… – Lão khích lệ.

Thôi thì cũng đành vậy, đã đến nước này rồi thì mình cố thêm chút nữa, cứ coi như anh ấy đang ngồi trước mặt vậy… Cô nghĩ thầm, buông lỏng tay ra để lão mở tung khuy quần ra và kéo khoá quần xuống. Trông thấy cái quần lót bên trong lộ ra, lão xốn xang trong lòng… Lão nắm hai bên quần jean kéo xuống, cô phải miễn cưỡng nhấc mông lên để lão lôi được nó tụt xuống hắn dưới mắt cá chân của cô. Đúng như lão tưởng tượng, cặp đùi con bé đẹp tuyệt. Trắng mịn màng, thon dài và săn chắc.

Cái quần lót ôm lấy háng con bé, nổi gồ lên cái mu hình tam giác giữa cặp đùi… Chà chà… rồi ta sẽ được thấy cái ấy của con bé. Ngay đây thôi, sau cái xi líp mỏng tang này, lồn của con bé đấy. Lão run run sờ tay lên cái mu đầy đặn mum múm múp của con bé và nắn nắn nhè nhẹ. Mềm mại quá, nhũn như trái chín nẫu vậy. Ngón tay cái của lão miết vào giữa chỗ ấy, nơi có cái khe hõm xuống chia đôi cái tam giác thành hai múi căng mọng. Con bé run rẩy, lão ngước nhìn, mắt nó nhắm nghiền, cặp môi run run. Hẳn là nó còn trong trắng đây. Cứ nhìn vẻ ngoài thế này là biết, lão sung sướng khi nghĩ rằng mình đang được sờ mó một tấm thân chưa lấm bụi trần, còn nguyên trinh tiết.

Lão khẽ banh rộng đùi con bé sang hai bên, nó run quá cứ rúm lại khép đùi vào. Phải rất nhẹ nhàng mơn trớn chậm rãi lão mới kéo được rộng hai đùi con bé ra. Háng nó chạng ra, cái mu hình tam giác nổi phồng lên đầy đặn giữa mé trong cặp đùi nó, được ôm khít bởi cái xi líp nhỏ vừa vặn… Lồn con bé đấy, ngón cái lão di di vào giữa cái tam giác ấy, quần lót chỗ ấy lõm vào hằn xuống một vạch sâu… Hà hà… khe lồn đấy, cái mẩu nho nhỏ nhô lên ở giữa đây… Nhị lồn đấy, cái chỗ sung sướng của con gái đây mà, đang cưng cứng dần… Không thấy con bé phải ứng gì, nó cứ đờ người ra, hẳn là đang thích đây. Chưa được ai mó vào thế này bao giờ mà, lão móc ngón rỏ kéo đáy quần lót sang một bên. Ui cha… lông lồn mịn quá, lão di đầu ngón tay vào khe lồn con bé. Ướt nhơn nhớt, nó đang nứng đây… Lão thấy phía chỗ bụng dưới lão nóng lên, cảm giác sôi sục như thủa còn trai tráng.

Cô gái đang chìm đắm trong những đêm trăng sáng ở quê nhà. Anh đang chà xát bàn tay mạnh mẽ trên háng cô, quần dài của cô đã tụt xuống tận đầu gối, còn chiếc xi líp mỏng manh cũng đang bị đẩy xuống dưới đùi. Ngón tay anh đang miết vào chỗ sâu kín nhất của cô, trơn ướt quá, cầu mong anh đừng cho ngón tay vào, mặc dù anh hay thích làm thế. Đã hơn một lần cô chiều anh nhưng cô vẫn e ngại những ngón tay ấy. Nó vào sâu lắm, gại gại bên trong làm cô thốn người, anh hay chọc chọc ngón tay trong ấy làm phát ra những tiếng nhanh nhánh nghe ngượng chín người. Anh hay kéo khoá quần xuống rồi cầm tay cô ấn vào trong quần anh, cô e ngại khi chạm phải cái ấy của anh, sao mà to thế, cứ nần nẫn như một khúc bánh tét ấy. Nhưng cầm cái ấy lâu lâu trong tay mà nắn nắn cô cũng thấy thích. Rồi tới lúc anh trườn lên mình cô, đầu gối anh gạt hai đùi cô dạng ra, và cái ấy đi vào trong cô nóng bỏng và căng cứng. Anh nhẹ nhàng dấn mình xuống háng cô, cái dùi của anh khoan xoáy vào trong cô xốn xang thổn thức… Nó làm cô bồng bềnh chao đảo rồi đẩy cô lên ngây ngất trong cơn khoái cảm tột cùng.

Lão kéo cái mảnh vải cuối cùng ấy tụt xuống dưới đùi con bé. Lồn con bé lộ ra trắng phau, mu lồn khum khum nhô cao trên háng, lông mịn như tơ rối… Nhìn thích thật, tuyệt đến thế là cùng, người đâu mà có cái lồn đẹp thế… Đúng là tuổi trẻ, mình già lão quá rồi, thật uổng phí cái tuổi xuân ngày trước. Lão than thầm trong bụng, thuận tay vuốt cái quần lót tuột hẳn xuống kheo chân con bé. Dang rộng hai chân con bé ra chút nữa, lão thèm thuồng nhìn tròng chọc vào chỗ ấy. Hai cánh hoa hé mở e ấp, nhị hoa nho nhỏ hồng hồng lấp ló bên trong. Bàn tay lão rờ rờ trên đùi con bé rồi từ từ tiến dần lên háng nó. Lão vạch hai mép ra, di ngón cái vào cái khe nhỏ, đã ướt nhớt cả rồi, lão bập ngón cái ấn vào sâu trong khe… Con bé co rúm người vội khép chân lại.– Ôi không, thầy… Em xin thầy… – Con bé chợt tỉnh, trở về với thực tại.– Đẹp quá… Bướm em đẹp quá… Tôi ao ước được sờ một cái bướm như thế này đã từ lâu. Xin em chiều tôi chút xíu… Rồi em sẽ toại nguyện hơn những gì tôi đã hứa.– Em chỉ xin thầy cho em thi lại thôi… Em không muốn gì hơn… Cho em mặc lại quần vào đi, em xấu hổ lắm…

Lão quyết không nghe, ngón tay lão ấn sâu hơn nữa, lọt vào cái lỗ nóng bỏng ướt đẫm của con bé. Nó bặm môi lại khép chặt đùi vào, túm lấy tay lão cố kéo ra khỏi háng nó, thổn thức:– Không mà… Thầy buông tay ra… Em xin thầy…– Kìa em… – Giọng lão nài nỉ – … Em cho tôi được tận hưởng cái ẩm ướt ngọt ngào của cái này đi, rồi em sẽ thấy thích ngay thôi…– Thầy… thầy muốn làm gì. – Cô thảng thốt, mở to mắt nhìn lão.– Ồ, đơn giản lắm… Nào, em hãy dạng chân ra đi… – Lão cười, nheo mắt một cách dâm đãng.– Không… em không thể… Thầy, thầy không thể làm thế được… – Cô hoảng hốt nghĩ lão sắp làm cái việc mà chàng đã từng làm với cô, cô thấy ghê sợ.– Tôi… tôi muốn hôn vào chỗ này thôi… Em chiều tôi chứ. – Lão trấn an, càng nghĩ con bé này còn trong trắng.