Chapter 71
========================================

Nhung ngồi dậy tránh đám ướt loang lổ dưới mông. Tay bịt lấy chỗ ấy ngăn không cho đám tinh dịch trong cô đùn ra thêm, cô đi vào toilet. Nó vơ cái quần đùi lau qua loa con cặc rồi cứ nằm yên trên giường mà thở hổn hển. Nhung đi ra nhặt cái quần lót định mặc vào thì nó vội kéo cô ngã xuống giường, ôm cô vào lòng nó vuốt ve âu yếm.– Ở lại với cháu thêm tí nữa, vẫn sớm mà. – Nó nài nỉ.– Thôi để cô về, còn hàng họ nữa chứ. – Nhung cười và ôm lấy nó.– Hàng họ thì cô còn cả đời để làm… cháu thì chỉ còn lần này với cô thôi. – Nó nói.– Thế xong rồi còn muốn gì nữa. – Nhung cười, nhướn mày hỏi nó.– Nằm ôm nhau một lúc, rồi làm cái nữa cô nhé. – Nó nhăn nhở.– Thôi ông tướng, tham vừa thôi. – Nhung cù vào nách nó.– Mặc kệ, cháu phải giữ cô ở lại đây đến tối. – Nó ôm chặt lấy cô như sợ cô vùng chạy mất.– Ấy không được, cô còn phải về đón thằng cu nữa chứ. – Nhung giẫy ra.– Thì ở đến giờ đón nó cũng được. – Nó nhân nhượng.– Ừ, nhưng phải hứa với cô là một lần này thôi đấy nhé. Đừng đến tìm cô nữa. Được không? – Nhung nghiêm mặt nói.– Cháu hứa… thề đấy. – Nó nói như đinh đóng cột.– Thôi bây giờ dậy đi, nhà có gì ăn không, nhịn từ sáng đến giờ rồi còn gì. – Cô đẩy nó ra ngồi dậy.– Chẳng có gì ăn đâu, cháu toàn ăn ở ngoài mà. – Nó nói.– Để xem nào. – Cô ra khỏi giường đi ra ngoài bếp.

Nó vùng dậy đi theo. Nhìn cô trần truồng đi lại trong nhà thật thích mắt, da dẻ trắng mịn màng, đôi mông tròn lắc lư theo từng bước chân. Nó thầm nghĩ nếu vợ mình sau này cũng như thế thì thật sung sướng. Cô mở tủ lạnh và kêu lên mừng rỡ:– Có trứng này, có ăn không cô làm cho.– Vâng, cô làm đi… cháu thì cái gì mà chả ăn được.

Nhung cười, lấy hai quả trứng ra bắc chảo làm ốp lếp. Nó đứng sau lưng ngắm nhìn thân hình cô trong lúc cô lúi húi bên bàn bếp. Thật là đẹp, thế này mà ông chồng không về thì mình tha hồ mà làm chồng thay nhỉ. Lòng bòi hồi xúc động, nó tiến lại gần sau lưng cô, áp người vào cái cơ thể mềm mại của cô, hai tay luồn qua nách cô sờ nắn cặp vú. Nó cúi xuống hôn vào sau gáy cô, phần dưới ép vào sau mông cô, cọ chùm lông rậm rạp xum xuê vào mông cô. Nhung so vai lại uốn éo cơ thể vì nhột, cô thấy thích thú với những khoảnh khắc như thế này. Ước gì mình được cùng chồng như thế này vào mỗi buổi sáng nhỉ. Tay nó thò xuống móc vào háng cô, sau mông cô cái đó của nó đang tì vào nong nóng. Mới vừa xong mà đã thế được rồi, đúng là con trai mới lớn, không lúc nào nguội đi được ham muốn.– Thôi để cô làm cho đã, cháy mất rồi đây này. – Nhung nói và khép hai đùi lại ngăn nó móc sâu vào trong.– Cháu lại muốn rồi đây này. – Nó dụi dụi con cu đã cương lên sường sượng vào mông cô như để chứng tỏ điều đó.– Thì ăn một tí đi đã. – Cô vừa nói vừa bỏ trứng ra đĩa.

Nó đứng luôn tại bếp ăn ngốn ngấu hết hai quả trứng ốp lếp. Vứt cái đĩa vào chậu rửa, súc miệng qua loa xong nó kéo cô ra ngoài bộ bàn ghế giữa phòng. Bật lên một bản nhạc êm dịu, nó ôm cô ngồi xuống đi văng. Vừa sờ vú cô nó vừa hỏi:– Lúc nãy cô vẫn chưa sướng phải không?– Hừm… thế là được rồi… – Cô cười gật gật đầu tỏ vẻ hài lòng.– Rồi… bây giờ cháu sẽ làm cô sướng đến run người cho mà xem. – Nó tự tin nói.– Khiếp quá… Thôi lấy vợ đi rồi về mà chiều nó. – Nhung kéo dài ánh mắt lườm nó.– Cô làm vợ cháu nhé, thỉnh thoảng thôi. – Nó đùa.– Không… Vớ vẩn, cô nói rồi đấy, cô chiều lần cuối cùng này thôi. – Nhung trợn mắt với nó.– Cháu đùa tí thôi… cô làm vợ cháu lần này thôi mà… Được không vợ yêu, chiều anh một lần nhé. – Nó cười lả lơi.– Nào nào… Bậy bạ… Anh, anh cái gì. – Cô nghiêm mặt nhìn nó.– Ấy không, cháu đùa thôi mà… giả như mình là hai vợ chồng ấy mà. – Nó vội nói.– Cô không thích như thế. – Nhung xịu mặt xuống.– Thôi nào, cháu xin lỗi, để cháu đền nào. – Nó nâng khuôn mặt cô lên.

Nhung ngước lên nhìn nó, thầm nghĩ không hiểu những người đàn bà đứng tuổi cặp kè với trai trẻ thì xưng hô thế nào nhỉ. Sự phân vân của cô tan biến bởi nụ hôn của nó đã gắn chặt vào môi cô, ngọt ngào êm dịu và vô cùng âu yếm. Cô lại thấy run run trong người, chồng mình mà cứ như thế này thì sung sướng biết bao. Nó kéo cô ngã đè lên người nó, ôm lấy cô mà hôn, vừa hôn vừa thò tay ra sau mông cô sờ nắn. Đôi mông trần mát rượi, mềm mại núng nính, thỉnh thoảng nó lại bóp nghiến một cái khiến cô giật nảy mình. Hôn chán nó xoay người vật cô ngửa ra nghế cúi xuống mút vú cô, tay kia lại đưa xuống mò mẫn giữa đám lông mu đang xù lên tơi tả. Cái ghế chật quá khiến nó cứ phải loay hoay, mấy lần suýt rơi xuống sàn. Nó buông cô ra và nói:– Vào trong phòng đi cô, ở đây chật chội quá.Cô gật đầu, ngồi dậy.

Nó cầm tay dắt cô đi, nhưng không phải vào phòng ngủ của nó mà sang phòng bên cạnh, cũng là một phòng ngủ nhưng rất ngăn nắp gọn gàng.– Đây là phòng của bố mẹ cháu, mình vào đây cho sạch sẽ, bên kia giường nệm dây bẩn hết cả rồi. – Nó cười nói.– Đẹp quá nhỉ… – Nhung cười đưa mắt nhìn quanh căn phòng.

Nhung theo nó đến bên giường, nhìn chiếc giường trải ga phẳng phiu thơm nức cô chợt nghĩ tới cảnh vợ chồng chị Nga vẫn làm tình trên đó mỗi khi xuống đây, tự dưng thấy nổi hứng lạ thường. Nó đỡ cô ngả xuống giường và nhào xuống nằm đè lên mình cô, nó uốn éo chà xát phần dưới của nó lên thân thể cô, bàn tay vò nắn nhồi bóp cặp vú cô. Những hành động mạnh mẽ, gấp gáp không làm cô thấy sợ hãi như lần đầu nữa, trái lại khiến cô thêm phấn khích. Nó ghì lấy khuôn mặt cô mà hôn mải miết, con cặc nó đã cương lên tì chặt vào một bên đùi cô. Đáp lại nụ hôn của nó với cảm giác nóng ướt ở nơi háng, cô biết mình lại đang thèm muốn. Cô muốn được làm chuyện ấy ngay lập tức, cơn sướng nửa vời chưa đạt đỉnh hồi nãy khiến cô hụt hẫng. Cô muốn tìm lại cái đó ngay lúc này, khi sự hưng phấn vần còn chưa nguội đi.

Nhung len bàn tay qua giữa bụng cô và bụng nó đang dính chặt vào nhau, luồn xuống dưới sâu lần tìm con cu của nó. Cô chạm ngay phải cái khúc thịt nóng hổi cứng ngắc ấy, nắm được nó trong bàn tay cô xóc nhè nhẹ và kéo nó dí vào cửa mình đang háo hức chờ đợi của cô. Bách sung sướng vì được cô chủ động như thế, không cần nói năng gì cả, vẫn tiếp tục hôn và dướn người ấn vào. Cô nhấc chân co lên một chút, con cặc nó chui tọt vào trong cô ngọt sớt. Âm đạo vẫn đang trơn ướt khiến con cặc nó dễ dàng ngập sâu lút cán trong mình cô.

Cả hai vẫn tiếp tục hôn nhau, Bách bắt đầu cử động đưa đẩy con cặc di chuyển trong lỗ lồn cô… Rất nhanh chóng, cảm giác râm ran nhồn nhột sâu trong đấy làm Nhung ngây ngất bồng bềnh. Cô lặng yên đón nhận những xung động từ vùng háng lan tỏa ra khắp toàn thân. Nhịp nhàng và mạnh mẽ nó đẩy con cặc to dài nần nẫn thun thút trong cái lỗ trơn ướt của cô, từng cú chậm rãi nhưng chắc nịch. Sự va đập khiến cô cứ nảy lên cái một, tiếng hai cái háng va vào nhau phạnh, phạch, nặng nề. Nhung ngừng hôn, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Cảm giác làm tình ở căn phòng này thật lạ, cô có cảm giác như đang thấy chị Nga rên rỉ trong hoan lạc cùng chồng. Và cô cũng đang cùng con trai chị đắm chìm trong sung sướng ở ngay cái nơi mà chị đã từng sung sướng hàng đêm.– Lồn cô nhiều nước thế… Địt sướng quá, cứ sùn sụt ấy… Sướng tê cả buồi.

Tiếng nó thì thầm bên tai cô. Nhung mỉm cười không nói, cô siết chặt vòng tay như để hưởng ứng. Nó vẫn mải miết trên mình của cô, những cú nhấn xuống của nó bây giờ êm ái như sự dập dình của tấm đệm dưới lưng cô. Nhung rên lên khe khẽ trong cảm giác sung sướng ngây ngất. Nó cứ ấn con cặc vào rồi day một cái trước khi chậm rãi lui ra, âm vật của cô được cái mu dầy lông của nó day nghiến bỗng trở nên nhạy cảm hơn với những xung động. Cơn sướng tăng dần làm Nhung háo hức, đúng là nó đấy, cái cảm giác không thể tả được đang xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Nhung đưa tay xuống dưới mông nó bấu chặt lấy kéo xuống. Bách hiểu điều gì đang diễn ra trong cô, nó vui sướng gia tăng thêm cường độ. Nhung ôm cứng lấy lưng nó, ngực ưỡn lên, cặp đùi mở rộng, cô hoan hỉ đón nhận cơn dục trai tráng của nó đang nhanh dần, ào ạt dội vào háng cô.– Ôi sướng… Bách ơi, cô sướng…

Nhung quặp hai chân vào hông nó, ưỡn người lên hòa nhịp cùng những cú dấn xuống của nó. Cơn cực khoái bùng nổ mạnh mẽ khiến cô sướng điếng người, toàn thân co giật, âm đạo co thắt bóp siết lấy khúc thịt rắn chắc đang thò thụt trong đó. Cô ngỡ ngàng, thảng thốt trước những cảm xúc dữ dội đang bùng cháy trong mình. Cô thở hổn hển, những tiếng kêu khe khẽ thoát ra đầy mãn nguyện và vòng tay siết chặt khiến Bách càng thêm phấn khích cuồng nhiệt. Nó dập liên hồi xuống háng cô, tiếng va đập phành phạch xen lẫn tiếng kêu của cô. Hai chân cô ghì xuống đệm, cái háng cứ cẫng lên khao khát đón nhận những cú dập của nó. Chưa bao giờ Bách thấy cô thể hiện nhục cảm của mình mạnh mẽ đến như thế. Cơn sướng vẫn đang tiếp diễn trong cô, liên tục dai dẳng, từng đợt, từng đợt khiến cô sướng ngất. Cơn sướng dâng trào mãnh liệt khiến cô không thể kìm nén được, cô cắn vào vai nó, hai chân lại quặp lấy hông nó, kéo ghì cả người nó xuống.– Uih, sướng… shzzz… sướng quá Bách ơi…

Không thể tin được là mình lại có thể sướng nhiều lần như vậy, Nhung quằn quại thân mình, đôi môi nở một nụ cười hạnh phúc. Đúng là cô chưa từng bao giờ được sướng như thế. Thằng Bách này quả là một tay làm tình lão luyện ghê gớm, cô cảm thấy ghen tị với ai sau này sẽ làm vợ nó. Nó đang chống hai tay nhấc người lên, đầu gối quỳ thật chắc chắn trên nệm, cong lưng dập xuống háng cô đều đặn, thỉnh thoảng lại dúi một cái thật sâu khiến cô quíu cả người. Hai chân cô dạng rộng gần như làm thành một góc bẹt, con cu to cứng chĩa thẳng vào lồn đóng xuống những cú thật sâu.– Ôi sâu quá… Chết mất Bách ơi…

Nhung thốt lên cùng những tiếng da thịt va đập phành phạch. Giường đệm rung lên bần bật, đôi vú cô nảy tưng tưng trên ngực, nó đưa một tay chụp lấy một bên vú mà bóp nghiến ngấu. Nhung quằn quại, nét mặt lộ vẻ sung sướng xen lẫn đau đớn. Cô cong người ưỡn lên, bíu lấy hai cánh tay nó. Dưới chỗ đó của cô cơn sướng đã lắng dịu, chỉ còn cảm thấy những cú dập mạnh tê dại cả vùng háng. Bách luồn tay xuống dưới hai chân cô gác chúng lên vai. Nhung nín thở, những cú dấn xuống lại tiếp tục, bây giờ thì thật sâu và rất nặng nề. Nhũng tiếng phạch đạp xuống và tiếng hự của cô đan xen nhau. Cô thấy đau chói người, cảm giác như có cái gì đó đang tống vào dạ dày cô vậy.– Đau quá Bách ơi… thả chân cô xuống.

Nhung rên rỉ. Bách buông chân cô ra nằm đè lên bụng cô tiếp tục hắp xuống. Nó cương cứng nhưng không có dấu hiệu của cơn sướng, thầm nghĩ cứ thế này thì cô ấy nhừ người suốt buổi chiều nay mất. Nó rút buồi ra khỏi lồn cô nằm ngửa xuống bên cạnh. Nhung thở phào nằm im ngó nhìn lên trần nhà, trong lồn vẫn có cảm giác như con cặc nó đang thúc vào, cô day day mu lồn quay và sang nhìn nó:– Khiếp sao lâu thế… ê hết cả bướm người ta rồi.– Hì… cái thứ hai mà cô… lâu mới sướng, thế mới nhớ mãi cô ạ. – Nó cười thò tay sờ vú cô.– Nghỉ một tí nhé. – Nhung lăn vào ôm lấy nó.– Nằm nghiêng đi cô, cô quay mông lại đây. – Nó nói và vần cô xoay lại.

Nhung mỉm cười, cô nghiêng người quay mông lại sau và thấy nó đã lập tức nhét cái khúc thịt ấy vào sau mông cô. Cái vật ấy lại lùi lũi chui vào trong cô, tiến lui chậm chạp.– Cô cứ nằm yên thư giãn, cháu cứ làm thế này đến chiều cũng được. – Nó ôm lấy vai cô nói.– Thôi thôi… nát hết bướm người ta rồi. – Nhung kêu lên.

Nhưng cũng không lâu lắm, chỉ sau một lúc đưa đẩy cô đã thấy nó ôm cứng lấy eo lưng cô, hối hả thúc vào sau đít cô tới tấp và tinh dịch phun vào trong cô, không nhiều như lần trước nhưng cũng đủ làm cô thấy nóng ran trong mình. Nó rút ra và nằm thở, cô cũng quay mình lại nhìn nó, vừa vuốt ve con cặc ướt sũng của nó vừa nói:– Thỏa mãn chưa… Lần cuối gặp nhau như thế đã đủ chưa.– Chưa biết được. – Nó cười quay sang nhìn cô.– Thôi đấy nhé, với cô thế là mãn nguyện lắm rồi. – Nhung nắm lấy hai hòn dái nó bóp nhẹ một cái.– Ái đau… – Nó kêu lên. – Cô đã cấm thì đành chịu chứ biết làm sao.– Cô cũng rất nhớ Bách, nhưng cô đã có chồng, chồng cô sắp về rồi, cô phải trở lại với gia đình thôi… Đừng trách cô Bách nhé. – Nhung ngước lên nhìn nó ánh mắt chan chứa yêu thương.– Vâng, cháu không dám trách gì cô đâu. Những gì cô dành cho cháu đã quá tuyệt vời rồi.

Nó ôm lấy cô gắn lên môi cô một cái hôn thật dài. Có thể nói là nụ hôn cuối cùng của hai người. Đôi bàn tay tranh thủ rờ nắn đôi vú cô, mò mẫn xuống đám lông mu dưới háng cô. Đây cũng có thể là những sờ soạng lần cuối. Nếu còn có dịp gặp lại, chắc không thể tránh khỏi, thì chỉ có thể đứng nhìn nhau mà thôi chứ mọi động chạm hẳn là không thể được nữa rồi.