Chapter 74
========================================

Phòng cái Thảo em gái anh Sơn đây rồi, nó hồi hộp đứng trước cửa phòng đẩy nhẹ cánh cửa, nhưng thật không may là nó đã bị khóa ở bên trong. Bà chị họ của mình cẩn thận quá, con gái con nứa ngủ ngày nên ý tứ chốt cửa lại đấy mà. Chán thật, chẳng lẽ lại đi xuống, mà gõ cửa thì cũng không nghĩ ra cớ gì để vào phòng người ta đang ngủ. Tần ngần một hồi rồi nó cũng đánh liều giả bộ không biết có người trong đó, nắm tay khóa mà lắc xoành xoạch mấy cái. Ngừng lại một lúc thì đã thấy tiếng mở khóa lạch xạch và chị ngó đầu ra. Nó vờ ngạc nhiên kêu lên:– Ồ, hóa ra chị ở trong này à. Em đang định tìm chỗ ngả lưng một tí, loay hoay từ sáng tới giờ mệt quá.– Ừ, chị cũng vừa lên đây, cũng định nghỉ một lát. Dưới kia thế nào? – Chị uể oải hỏi lại nó.– Cũng vẫn lu bu như thế thôi. – Nó nói và không đợi chị cho phép nó đẩy cửa đi vào.– Có thấy bố mẹ chị đâu không? – Chị hỏi và cũng đi vào.– Không ạ, chắc hai bác đi sang nhà ai đó. – Nó ngồi xuống chỗ bàn học của cái Thảo.– Em đi xuống nhà đi, chị nằm một lát rồi cũng xuống, sắp đến bữa trưa rồi. – Chị đứng giữa phòng nhìn nó.– Thôi em chẳng xuống đâu, đi ra đi vào mệt lắm. – Nó trả lời, tay nghịch ngợm mấy cái bút chì thước kẻ trên bàn học.

Chẳng đuổi được nó đi, chị đành ngồi xuống mép giường. Cả hai đều yên lặng, bối rối ngó nhìn quanh quẩn, không biết nói chuyện gì nữa. Hồi lâu sau nó đứng dậy đi đến bên cửa sổ nhìn xuống cái vườn sau nhà.– Vườn nhà bác cả rộng nhỉ. – Nó kiếm chuyện nói vu vơ.– Ừ, hồi nhỏ chị nhớ mình hay ra sau đó chọc khế. Không biết cây khế có còn không? – Chị cũng góp chuyện.– Kia kìa chị, phải cây khế kia không? – Nó trỏ tay xuống vườn và quay lại nhìn chị như muốn chị lại xem.

Chị đứng lên đi đến bên nó nhìn xuống vườn, thấy cây khế đó chị mỉm cười nói:– Đúng rồi đấy, nó vẫn thế nhỉ, chẳng cao hơn là mấy.– Em nhớ ngày ấy chị cao lêu đêu, em thì thấp tí… Chị hay khều quả xuống cho em nhặt. – Nó cười, nhớ lại tời thơ ấu xa xưa.– Ừ nhỉ, lâu quá rồi. – Chị cũng mỉm cười.

Nó đứng bên chị, cao hơn hẳn một cái đầu, ghé mắt nhìn xuống ngực chị đang phập phồng sau lần vải. Chiếc áo phông ôm sát thân mình chị càng tôn thêm sự nở nang của cơ thể con gái đang thì, một chiếc khuy cổ vô tình bị bật làm lộ ra cái khe sâu hút giữa hai bờ vú trắng ngần. Nó nhìn vào đó mà thấy khô ran cổ họng. Nghiêng người nhìn ra sau lưng chị, đôi mông căng tròn trong quần và cái eo lưng thon nhỏ tạo nên những đường cong tuyệt mỹ. Không kìm lòng được trước vẻ đẹp của cơ thể chị, trong lòng thắt nghẹn bởi nhục cảm dâng trào, nó bất giác đưa tay sờ mông chị xoa nhẹ. Chị giật mình nhích người đứng dịch ra, đưa ánh mắt ngạc nhiên nhìn nó:– Này này… Làm cái gì thế.– Em, em… – Nó lúng búng. – Chị đẹp quá, em không cầm lòng được.– Vớ vẩn… Lại cái thói đấy rồi. – Chị trừng mắt đứng dịch ra xa vẻ cảnh giác, hai tay khoanh trước ngực.– Chị xinh quá. – Nó cười giả lả. – Càng ngày càng xinh. Những nét đẹp thật hoàn hảo, làm em họ của chị cũng thấy ngỡ ngàng.– Xì… Lại nịnh bợ đấy. Thôi đi nhé. – Chị phì cười, khoát tay ra vẻ không quan tâm.

Ngày nào mà chị chẳng được nghe những câu tán tụng như thế, nhưng vẫn thích. Chị biết là mình đẹp và điều đó hẳn là đang hớp hồn cậu em họ lâu ngày mới gặp lại này. Nó xích lại gần chị, trong lòng chỉ muốn nhào ngay vào mà ôm lấy chị, tuy nhiên nó vẫn đủ khôn ngoan để không làm thế. Sán lại gần hơn, đến mức có thể nghe thấy hơi thở của chị, nó nhìn chòng chọc vào ngực chị, nơi hai bầu vú đang vun đầy lên bởi cánh tay chị khoanh trước ngực.– Em thấy ghen tị với anh chàng nào có được chị. – Nó thì thầm.– Ghen gì nữa, có cái quí nhất thì đã mất với cậu rồi còn gì. – Giọng chị ngậm ngùi.– Em thật sự không biết điều đó, em không nghĩ là chị vẫn còn… trong trắng, em cứ tưởng là… – Nó ngập ngừng.– Tưởng là chị đã hư hỏng từ lâu rồi chứ gì. – Chị tiếp lời, ánh mắt nhìn nó như đang trách móc.– Không, em không nghĩ thế… Chỉ tại vì ngày đó em chẳng biết gì cả. Em cứ làm theo bản năng thôi… Chắc chị giận em lắm?– Hừ… chẳng lẽ lại vui… Chị đã hận cậu đến tận xương tủy. Nhưng rồi thì cũng coi như đấy là một tai nạn thôi, giận cũng chẳng ích gì. Chị quên rồi.– Em thương chị quá. Nếu có thể làm gì để bù đắp cho chị thì em sẽ chẳng từ nan, em sẽ làm tất cả vì điều đó. – Nó rụt rè đưa tay ôm lấy đôi bờ vai chị.

Chị có vẻ xúc động trước sự ăn năn của nó, không thấy chị phản ứng gì lại. Nó xoay chị lại kéo sát vào ngực mình. Chị đứng yên trong vòng tay của nó trong lòng rưng rưng như muốn khóc. Ôm chị một lúc lâu, đôi bờ vai chị đã bắt đầu run rẩy. Nó nhẹ nhàng gỡ tay chị quàng ra sau lưng nó. Chị ngoan ngoãn ôm ngang lưng nó, chị cảm thấy được an ủi, cứ như nó không phải là thủ phạm của nỗi đau ngày nào. Nó kéo chị rời khung cửa sổ để tránh những cặp mắt của ai đó có thể vô tình nhìn lên.

Đẩy chị đứng tựa lưng vào tường, bàn tay đưa lên má chị vuốt ve trìu mến. Chị ngước nhìn nó, đôi mắt ngân ngấn lệ với vẻ xúc động không giấu nổi. Nó từ từ cúi xuống đặt lên môi chị một cái hôn dè dặt, chị để yên, nó hôn chặt hơn, bờ vai chị run lên, nó ôm ghì lấy chị, nụ hôn trở lên mãnh liệt. Chị đờ người, đôi môi mềm ra trước nụ hôn của nó, và chị nhận ra môi và lưỡi của mình đang quấn quít với môi và lưỡi của nó. Cơ thể to lớn của nó ép sát vào ngực và bụng chị, thậm chí cả bắp đùi chị cũng cảm nhận được sự cứng cáp của cái cơ thể ấy. Nó đang ép chặt lấy cơ thể chị trên từng centimet vuông. Chị choáng ngợp, bị mê hoặc, đầu óc trở nên trống rỗng vô thức. Bàn tay nó mặc nhiên luồn vào dưới áo chị chui lên trên ngực, chụp lấy một bên vú trong áo lót của chị bóp siết. Máu nóng chạy rần rần trong huyết quản, cơ thể đang trào lên những cảm xúc mà chị không thể chế ngự nổi…

Ngay lúc đấy bỗng có tiếng bát đĩa rơi vỡ loảng xoảng từ dưới sân bếp vọng lên khiến chị bừng tỉnh. Chị đẩy nó ra một cách khó nhọc và kéo áo xuống, chị xốc lại trang phục cho ngay ngắn và lách qua người nó đi ra giữa phòng. Vẫn còn chưa hết bàng hoàng, chị chợt thấy xấu hổ vì những hành động của mình.– Thôi đi ra ngoài đi, mọi người không thấy mình đâu lại lo lắng. – Chị nói.– Bác gái biết chị lên đây nghỉ rồi mà, lo gì chị. – Nó trấn an.– Thế còn em thì sao, cũng nói là lên đây nghỉ à? – Chị hỏi lại.– Không, ai lại dại dột thế. Em không nói gì với ai cả, không ai biết em ở đâu đâu.

Nó trả lời và đi nhanh ra phía cửa, tiếng bấm chốt kêu “tạch” khô khốc. Chị sững người đứng ngây ra nhìn nó. Chị hiểu nó định làm gì. Chị luống cuống lùi lại, hai tay co lên che ngang trước ngực, miệng lắp bắp:– Em… Em định làm gì… Chị kêu lên đấy.– Thôi nào chị, đừng hoảng hốt như thế. Em chỉ muốn chúng mình lại tiếp tục hôn nhau như vừa nãy thôi. – Nó cầm tay chị kéo lại bên chiếc giường đơn của cái Thảo.– Không, không… chị không muốn. – Chị níu tay kéo lại.– Kìa chị, chỉ một lát thôi. Em hứa đấy. – Nó cố kéo chị lại bên giường

Chị ngồi xuống giường, bối rối ngượng ngùng cúi gằm mặt nhìn xuống sàn. Nếu như chỉ hôn hít ôm ấp như vừa xong thì cũng không sao, chỉ sợ nó không giữ được mà làm tới thì thân gái yếu ớt một mình thế này không biết sẽ chống đỡ kiểu gì đây. Chị còn đang phân vân như thế thì nó đã quay sang ôm lấy chị mà hôn. Chỉ trong chốc lát những cảm xúc bị gián đoạn vừa rồi lại bừng lên trong chị, khiến chị buông dần những phản kháng yếu ớt, để mặc cơ thể trôi theo những cảm xúc đang dào dạt như sóng vỗ bờ. Hai cặp môi ướt át lại xoắn xuýt lấy nhau, hai cái lưỡi nóng bỏng như đang hòa quyện. Cậu em họ ôm hôn người chị trong nỗi vui sướng tột cùng vì biết chắc chắn với đà này thì thế nào nó cũng chiếm đoạt được chị một lần nữa.

Nó lại luồn tay vào trong ngực áo chị, xoa tròn quanh bầu vú căng chật trong áo lót và bóp nhẹ, chị vặn vẹo như muốn phản đối nhưng lại không giấu nổi những cái ưỡn ra thích thú. Nó từ từ đẩy chị nằm ngửa ra giường, chỉ thấy chị hơi gồng mình cưỡng lại nhưng không dứt khoát lắm. Nó đè lên mình chị, vừa hôn vừa nhào nắn cặp vú trong áo chị. Chị quằn quại bứt ra khỏi nụ hôn của nó, ưỡn người thốt lên tiếng kêu đầy nhục cảm:– Ôi… Bách…

Nó cười thầm, tốc áo chị lên cao quá ngực, da thịt con gái lộ ra trắng lóa. Nó nhìn cặp vú căng đầy trong áo lót mà thấy rộn rực cả người. Đẩy cái áo lót lên trên, đôi vú chị trật ra lắc lư núng nính. Bầu vú no tròn trắng muốt, hai núm vú nhỏ tí hồng hào. Trong lòng run lên sung sướng, nó nắm lấy cả hai bên vú bóp mạnh, chị bật ra một tiếng “ahh…” khe khẽ.– Ngực chị đẹp quá…

Nó lẩm bẩm như nói với chính mình, chị ngượng ngùng co tay lên che ngực. Nó ngước lên nhìn gương mặt bối rối của chị, khẽ cười và kéo tay chị ra. Nó cúi xuống, đầu lưỡi lia lia trên núm vú khiến chị rủn người. Nó hôn hít quanh quầng vú, liếm láp và nút chặt đầu vú mút say sưa như một đứa trẻ. Chị bặm môi kìm nén những tiếng kêu thích thú đang chực thoát ra từ cổ họng. Chị cúi nhìn mái tóc nó đang gục gặc trên ngực mình, một cảm giác tê rần sướng khoái từ hai bên vú cứ dâng lên, râm ran lan tỏa. Chị nhận thấy phía dưới mình đang ướt rịn, chị đang sướng, điều đó là không thể phủ nhận, nhưng cũng thấy hơi day dứt. Chẳng lẽ lại dễ dàng để cho nó làm thế này ư. Chị xấu hổ, cảm thấy như mình đang bị coi thường. Lấy hết sức bình sinh chị nâng khuôn mặt nó lên khỏi cặp vú mình.– Thôi, dừng lại đi… Chị không muốn…

Nhìn hai gò má ửng hồng và đôi mắt long lanh của chị, nó biết tỏng là chị đang cố nén lòng mình. Nó mỉm cười nhìn chị bằng ánh mắt trìu mến:– Em biết là chị đang muốn, nhưng chị ngại vì em là em họ chị… Chị đừng lo, em biết ơn chị vì điều này, em yêu chị từ lâu lắm rồi… và thực sự rất đau khổ vì tình yêu vô vọng đó.– Nhưng chúng ta là chị em với nhau… Chúng ta không thể… – Chị ấp úng.– Em biết chứ. – Nó gật gù. – Chỉ cần chúng ta giữ kín với nhau là được thôi mà.– Giữ kín… rồi làm gì nữa… – Chị hấp tấp hỏi lại.– Để… để em yêu chị như hồi xưa ấy. – Nó đưa tay xuống dưới háng chị sờ soạng.– Ối… không được đâu. – Chị co rúm người lại.– Thế thôi, cho em sờ bướm chị một tí vậy. – Nó cười nói.– Không… – Chị chộp lấy tay nó giữ lại, đỏ bừng mặt khi nghe nó gọi tên “cái ấy” của chị.– Cho em sờ một tí… Bướm chị căng quá này. – Nó hổn hển day miết trên cái mu căng phồng giữa hai đùi chị, lần lần tìm cái khóa quần.– Sờ bên ngoài thôi… Đừng cởi quần chị. – Chị giữ tay nó lại, ánh mắt cầu khẩn.Chị thấy xấu hổ không muốn nó thò tay vào trong đó, nó sẽ biết chỗ đó của chị đang ướt như thế nào, điều ấy sẽ tố cáo sự thèm muốn tội lỗi đang cuộn sôi trong chị.

Nó rời tay khỏi cạp quần chị, vươn sâu xuống dưới xoa xoa trên cái mu phồng lên giữa hai đùi chị đang kẹp chặt. Đành phải kiên nhẫn một lúc vậy, rồi thế nào mình cũng tụt được quần chị ra thôi, nhưng phải từ từ không thể nóng vội được.

Nó lại cúi xuống tiếp tục mút đầu vú chị, bàn tay dưới háng chị tiếp tục xoa miết ở ngoài quần. Chị có vẻ yên tâm vì thấy nó chịu nghe lời mà không đòi cởi quần chị, chị nhắm mắt lại lim dim tận hưởng khoái cảm từ miệng lưỡi nó đang kích thích trên hai đầu vú mình. Ở phía dưới, ngón trỏ của nó cứ miết mãi dọc theo cái khe khiến chị cảm thấy chỗ đó của mình đang nổi hằn ra ngoài quần thành hai múi rõ rệt. Thôi kệ, ở bên ngoài hai lần vải rồi, nó muốn làm gì cũng được, mình cứ giữ chặt cạp quần là ổn thôi.

Bách đang rất thèm khát, con cu ở trong quần nó đang căng tức như muốn vỡ ra. Nó nghĩ là nên cho chị biết điều đấy, có khi đụng chạm với cái vưu vật trời phú này sẽ làm chị nao núng. Nghĩ vậy, nó nhẹ nhàng mở khuy quần, tụt trễ xuống và móc con cặc ra ngoài. Con cặc được giải phóng khỏi sự kìm kẹp bung ra thật hùng dũng, nó nắm bàn tay chị áp vào.

Chị giật mình khi chạm phải cái vật to tướng ấy, chị rụt tay lại nhưng nó vẫn kiên quyết nắm lấy tay chị dí vào, buộc lòng chị phải sờ nắn một cách qua quít. Nhưng quả thật là cái đó làm chị thấy tò mò. Khi lần đầu bị nó phá trinh, chị đã không nhìn hay sờ vào cái đó, chỉ đến khi nó đưa vào mình thì đau ghê gớm và sau đó thì đầu óc mụ mị, thân thể tê dại không còn nhớ gì nữa. Cũng đã vài lần nắm cái vật ấy của người yêu trong bóng tối nhưng chị không cảm thấy tò mò háo hức như thế này. Nó thật to và dài, cái đầu bóng nhẫy vì nước nhờn và luôn giật giật mỗi khi ngón tay chị lướt qua. Chị tưởng tượng cái này mà chọc vào mình thì sẽ ra sao nhỉ, chắc là chết ngất mất thôi.

Chợt nhận ra nó đang nhẹ nhàng mở khuy quần của chị, mải sờ cái đó của nó nên chị đã buông lơi khung thành của mình. Chị vội vàng chộp lấy cổ tay nó nhưng không kịp, nó đã nhanh tay kéo khóa quần xuống cái rẹt và thọc vào trong, nhưng vẫn ở bên ngoài quần lót.– Cho em sờ qua quần lót, quần ngoài dày quá chẳng cảm thấy gì. – Nó cầu khẩn.– Thôi… cảm cảm cái gì… rồi lại móc vào trong ấy. – Chị cong người níu lấy tay nó kéo ra.– Em xin chị, chiều em một tí thôi. – Nó nhăn nhó van xin trông thật là tội nghiệp.

Và chị xiêu lòng để yên bàn tay nó trong đó. Nó cúi xuống nhìn, quần ngoài của chị mở bung để lộ chiếc quần lót màu trắng, vài sợi lông nhỏ thò ra ngoài trên cạp quần lót, nhìn sướng run cả người. Vừa sờ sờ mu lồn chị trong quần lót nó vừa ưỡn người sang ép con cặc đỏ lựng, đầu cặc nhờn bóng nước vào đùi chị. Nó thì thầm:– Chị sờ chim em nữa đi, nó đang cần bàn tay mềm mại của chị.– Hứ… Không… – Chị khẽ cười xấu hổ quay đi.– Kìa chị… nắm lấy nó đi. – Nó nài nỉ.

Chị miễn cưỡng quờ tay sang sờ sờ dọc theo con cặc nó. Bách lại cúi xuống tiếp tục hôn chị, nó nhận thấy chị rất thích được hôn và hơn nữa khi chìm đắm trong nụ hôn chị ấy đỡ bối rối ngượng ngùng. Bàn tay phía dưới vẫn liên tục miết dọc theo cái rãnh hằn xuống trên quần lót, nó cảm thấy sự ẩm rít dưới những ngón tay, bên trong chắc ướt lắm rồi đây. Nó cố gắng đưa tay vào sâu hơn nữa, gại gại vào bên mé trong đùi non mịn màng của chị rồi bất ngờ lách qua đáy quần lót. Chị giật mình chộp giữ lấy tay nó nhưng vẫn không ngăn được những ngón tay nó tiếp xúc với cái khe ướt nhoét, hai mép lồn mọng nước và môi trong đã phồng lên rõ rệt. Chị vội co chân lên kẹp chặt hai đùi lại, miệng rối rít kêu lên:– Ôi không không… đừng cho tay vào… buông ra đi.– Chị ơi… em yêu chị, em không thể chịu đựng được thêm nữa… Cho em được bóp con bướm của chị một tí… Ôi chị ơi, nó ướt quá.

Bách thều thào hổn hển rút tay ra khỏi hai đùi chị đè hai đầu gối chị xuống. Gác chân lên ghì cứng lấy cặp đùi chị không để chị co lên và bàn tay tham lam lại vội vã thọc vào trong quần lót bóp chặt mu lồn chị.– Ái đau, đừng làm thế… – Chị ưỡn ngực lên vặn vẹo bởi bàn tay nó.– Chị cứ nằm yên… nằm yên… em sẽ nhẹ nhàng thôi.

Bách ghì mặt vào bên má chị thì thầm dụ dỗ, bàn tay trong quần lót nới lỏng ra. Chị đành chịu nằm yên vì cũng không còn lựa chọn nào hơn. Chị thả lỏng người, hơi thở hổn hển khó nhọc. Thế là cũng chẳng ngăn được nó chạm tới nơi sâu kín nhất của mình, thôi cứ để mặc mọi chuyện đến đâu thì đến, dù sao đây cũng không phải là lần đầu đối với cả hai chị em. Chị nghĩ thế và để yên cho ngón tay của nó chầm chậm day tròn trên mồng đóc.

Chẳng mấy chốc mà chị đã phải ríu người kêu lên khe khẽ mỗi khi sự sung sướng khiến chị không kìm nổi. Những kích thích liên tục làm chị nổi hứng mãnh liệt và rồi chính chị phải quay mặt lại tìm đôi môi của nó. Bách mừng rỡ, vừa hôn chị nó vừa thong thả đẩy lưng quần chị qua khỏi cặp mông, đưa cả quần dài lẫn quần lót tụt xuống quá đầu gối chị. Cặp đùi trắng nõn của chị khép mở liên tục trong cơn hưng phấn đang tăng tiến bởi một ngón tay của nó đã lọt vào trong cái lỗ ong óc nước, gại gại lên cái điểm G nhạy cảm của chị. Đầu óc chị giờ chẳng còn nghĩ ngợi được điều gì nữa ngoài một nỗi khao khát nhục dục đang dày vò.

Nó thôi thúc bản năng giống cái trong chị tìm kiếm cái vưu vật đặc trưng của giống đực đang ép sát bên hông mình. Chị nghiêng người nắm chặt lấy cái vật đó kéo vào háng mình với ý muốn được thỏa mãn ngay nỗi thèm khát đang lên đến cực điểm, nó đang rực lên ở bên dưới, giữa hai đùi chị. Chẳng khó khăn để Bách nhận ra điều đó, nó hối hả tụt quần xuống ưỡn người sang dí con cặc vào giữa hai đùi chị, đầu cặc rúc vào đám lông của chị, những sợi lông cọ vào đầu khất làm nó sướng rủn. Chị co một chân lên, hấp tấp tuột một bên ống quần ra và gác chân lên hông nó. Háng chị mở ra và đầu cặc nó dễ dàng chạm tới cái cửa cung nhớp nháp, nơi nó rất muốn tiến vào. Bách sung sướng nhìn vào mắt chị, đôi mắt đang cháy lên những nhục cảm hoang dã, thì thầm:– Chị chắc là mình muốn chứ… muốn em cho vào chứ…

Chị thở mạnh, gật gật đầu nhìn nó như van lơn. Bách vẫn quét đầu cặc dọc khe lồn như muốn trêu ngươi, nước lồn trơn nhem nhép.– Chị thèm cái này chui vào trong chị phải không…– Ưh… Cho vào đi… cho vào đi. – Chị hổn hển gật đầu liên tục.– Em cho vào bướm chị nhé… Em địt vào lồn chị nhé… Chị thích không? – Bách vẫn tiếp tục đẩy cao cơn thèm khát của chị.– Chị thích… chị muốn… … Địt chị đi, ấn vào đi. – Chị rên lên, đôi môi run rẩy, hai mắt nhắm nghiền thổn thức.– Có thế chứ…