Chapter 59
========================================

Sau màn làm quen khi vừa chân ướt chân ráo đến khách sạn, cả hai cùng đi tắm và chuẩn bị đi ăn tối. Khi đứng ở trong thang máy, bà Minh Ngọc nhìn nó từ đầu đến chân rồi nói:– Trông cậu lôi thôi quá, không thể đi ăn tối với bộ quần áo này được.– Vậy hả… nhưng tôi không mang đồ lịch sự đi theo, tôi đâu biết được hoàn cảnh này.

Nó cúi nhìn xuống bộ quần jean áo phông đang mặc, thật lạc lõng so với bộ đầm quí phái của bà ấy. Bà ấy cười nói:– Không sao, đi theo tôi, ta sẽ kiếm một vài bộ hợp với cậu.– Cũng được.

Nó đáp và ngó lên nhìn con số tầng đang nhảy, chợt nhận ra nó và bà ấy đã không còn dùng cách xưng hô như lúc đang làm tình nữa. Hì… nghĩ cũng buồn cười thật, bây giờ có vặn méo cả mồm đi nó cũng không thể gọi bà ấy bằng em được nữa.

Hai người xuống tầng một, băng qua cái sảnh rộng lại gần một loạt các gian hàng thời trang mỹ phẩm sáng trưng sau vách kính trong suốt. Rất nhanh chóng nó chọn được hai cái áo sơ-mi, quần âu rất đẹp và vừa vặn, thân hình nó vốn khá chuẩn nên rất dễ ăn mặc. Thêm một đôi giày bóng lộn nữa, thế là nó có thể tự tin bước đi bên cạnh người đàn bà sang trọng này rồi. Hai người đi ra cửa, lên một chiếc taxi đang đậu sẵn và đến một nhà hàng dùng bữa tối.

Trở về phòng khi đã 11h, nó ngạc nhiên vì sao lại muộn quá như thế. Hiểu được sự băn khoăn của nó, bà Minh Ngọc cười nói:– Thực ra mới chỉ 10h thôi. Giờ bên này nhanh hơn mình một tiếng, mặc dù bóng mặt trời cũng chẳng lệch nhau nhiều… Cứ yên tâm, sáng ra ở bên này phải 10h người ta mới bắt đầu các hoạt động trong ngày.– À ra vậy. Hai múi giờ khác nhau.

Nó ngó nhìn đồng hồ của mình. Đúng là mới 10h. Nó bèn chỉnh lên 11h cho khớp với những chiếc đồng hồ ở đây. Thả người ngồi xuống ghế, nhìn thấy bà Minh Ngọc đang cởi váy trong buồng thay đồ mở toang cửa, nó lại thấy rộn rạo. Giờ là lúc phải đền bà ấy cái vụ cụt hứng chiều đây. Tốt thôi, nếu được chuẩn bị kỹ càng thì nó tự tin có thể đưa bà ấy lên đỉnh vu sơn, vòng lên vòng xuống mấy lần chứ chẳng chơi. Bà ấy cũng đã mặc xong bộ váy ngủ rất khêu gợi, đang khép hai cánh cửa buồng thay đồ và đi lại bên cái ghế bành đối diện nó. Bà ngồi xuống đưa mắt nhìn nó âu yếm và nói:– Lúc trên giường với nhau mình cứ xưng hô cho thân mật… Có được không?– Được chứ. – Nó hào hứng.

– Em thấy mình cứ lúng túng không dám kêu em… Mình ngại à. – Bà ấy cười.– Không, có gì ngại đâu. Chẳng qua là vì lúc ở sân bay mình bắt tôi gọi bằng bà, nên tôi không dám đó thôi. – Nó thành thật trả lời.

– Hì hì… Tại lúc đó mình cứ cô cô cháu cháu… thấy ghét. – Bà ấy lại cười, hai mắt tít lại.– Thì lúc đó ai biết thế nào… chẳng nhẽ lại… – Nó lấp lửng.

– Chẳng nhẽ lại nghĩ có thể ngủ được với nhau. – Bà ấy tiếp lời, hai mắt vẫn tít.– Đúng thế… Nhìn mình lúc ấy nghiêm trang, tôi sợ lắm. – Nó thú nhận.

– Thế lúc ấy mình có thấy em quyến rũ chút nào không? – Bà ấy hỏi.– Không, không dám nghĩ gì cả. – Nó cười.

– Thế còn bây giờ. – Bà ấy lả lơi.– Giờ thì chỉ muốn lột truồng mình ra mà sờ bướm thôi… Thật sự cái bướm của mình làm tôi rất thích. – Nó mỉm cười, ánh mắt xoáy vào giữa cặp đùi trần đang bắt chéo nhau của bà.

Bà ấy đứng lên đi lại bên ghế của nó quì xuống trước mặt nó, hai tay bà đặt lên hai đùi nó xoa xoa, mắt ngước nhìn lên vẻ trìu mến rất đỗi thân thương.

– Mình cứ xưng anh với em cũng được… em không trách phạt gì đâu.– Sao mình không xưng hô anh em luôn với nhau, xung quanh mình toàn người Sing mà, có ai biết tiếng mình đâu. – Nó đặt tay lên vai bà xoa nắn.

– Cũng được thôi… nhưng nên cẩn thận. Bên này cũng nhiều người Việt lắm, nhìn chẳng phân biệt được đâu. – Bà kéo khóa quần nó xuống.– Mình nên vào cuộc ngay hay nghỉ ngơi một chút đã. – Nó thấy bụng vẫn no căng, sợ sẽ hơi ấm ách nếu phải làm việc ngay.

– Tùy mình thôi, em thì thế nào cũng được… Nhưng cứ để em cởi quần cho mình nhé, em thích con chim của mình, nắm nó trong tay thích ghê đi.– Thế lúc nó chui vào bướm, em có thích không? – Nó thò tay sờ sờ hai bầu vú trần lõng thõng sau lần vải mỏng.– Mình còn phải hỏi… Ghê ghê là… to khiếp lên được, căng hết cả bướm em ra.

Nghe câu nói đó nó bỗng thấy hứng lạ thường, bèn xốc nách bà ấy kéo lên ghế. Hai người chen nhau ngồi trong lòng cái ghế bành, chiếc ghế cũng khá to đủ để hai người ngồi ép sát nhau. Nó quàng tay qua vai kéo ngửa đầu bà ấy dựa vào thành ghế và gắn lên môi bà một nụ hôn thật ngọt ngào đẫm ướt. Giờ đã có cảm hứng, nó hôn một cách tự nhiên, tình cảm. Nụ hôn thật nồng nàn khiến bà ấy đờ đẫn. Tay nó lần xuống vuốt ve trên cặp đùi rồi vén váy bà ấy lên, bàn tay chạm ngay phải đám lông xum xuê nơi háng. Bà ấy không mặc quần lót.

Nó miết ngón tay lách vào cái khe lồn sâu hút của bà, moi móc tìm tòi. Mồng đóc và hai môi trong của bà ấy rất nhỏ, nó gần như lẫn vào giữa hai múi lồn dày mọng. Ngón tay nó phải di di một lúc mới thấy cái mấu nhỏ kia lộ ra cưng cứng. Nó đang làm bà ấy thở hổn hển, vừa đê mê với cái lưỡi của nó trong miệng vừa xốn xang với ngón tay của nó dưới bướm.

Bà cũng thọc tay vào qua khe quần đã mở của nó lần mò tìm cái vật ưa thích. Con cặc nó đang ngóc lên nghiêng qua một bên trong quần xịp, bà có thể dễ dàng lôi nó ra khỏi đó, móc nó thò ra ngoài mà thoải mái vuốt vuốt. Đầu cặc ứa ra một giọt nước nhờn trơn nhẫy làm bà thích thú, ngón tay cái di di xoa đều giọt nhờn ít ỏi đó khắp cái đầu cặc nóng rực. Bách buông bà ấy ra lách người đứng dậy, nó nhìn người đàn bà đang háo hức nhìn nó cởi quần áo, thầm nghĩ đêm nay phải cho bà ấy một trận mê tơi rụng rời. Nó trần truồng đứng trước người đàn bà đang ngẩn người ngắm nhìn thân thể nó, bà ấy thốt lên đầy thán phục:– Mình đẹp quá… thật đầy đặn, cường tráng.

Hai tay chộp lấy con cặc đang lúc lắc trước mặt, bà ấy nhao tới há miệng ngậm lấy đầu cặc mút mát. Nó ưỡn ưỡn về phía trước đẩy con cặc vào mồm bà, bà ấy há to miệng ra hơn nữa để con cặc đi sâu vào trong. Nó thấy đầu cặc bị lèn chặt trong cổ họng bà ấy. Sự phấn khích làm nó đưa tay ôm lấy sau gáy bà kéo vào thêm, đồng thời thân mình dướn lên đưa đẩy con cặc vào sâu trong cái miệng chật chội của bà. Bà ấy chống hai tay vào đùi nó gồng lại ngửa đầu ra sau nhưng bị hai bàn tay nó kẹp chặt như hai gọng kìm, con cặc liên tiếp thục sâu vào họng khiến bà không chịu nổi vùng mạnh ra một cái. Bà ấy ngước lên nhìn nó, ho sặc sụa, nước mắt nước mũi dàn dụa:– Mình ác thế… ai lại địt vào mồm em như thế.– Hì hì… thôi để tí nữa địt vào đúng chỗ nhé… Mình lại giường đi.

Nó kéo bà ấy đứng dậy dắt lại giường, nó lột chiếc váy từ dưới lên qua đầu bà rồi đẩy bà ngã ra giường. Cầm hai chân bà dạng ra chống lên mép giường, nó cúi nhìn cái lồn giữa hai chân bà. Múi lồn thật dày, háng dạng như thế mà khe lồn vẫn khép. Nó thò tay vén hai múi lồn ra, ngón tay di di lên cái mồng đóc đỏ chót rồi ghé miệng vào đưa lưỡi quét một đường từ dưới lên.– Ah… ahhzzz…

Bà Minh Ngọc rúm người kẹp hai đùi lại, thật bất ngờ vì cái lưỡi mềm mại nóng ướt đó. Nó lại banh hai đùi bà ra và liên tiếp đánh lưỡi vào cái mấu đỏ chót giữa cái rãnh sâu hai bên xùm xòa những lông của bà. Hai tay nó luồn xuống đỡ dưới mông bà, môi và lưỡi tha hồ tấn công vào cái nơi nhạy cảm nhất của người đàn bà. Khe lồn mím khít, lưỡi của nó gần như ngập hẳn trong đó. Bà ấy cứ cong người lên rên rỉ một cách thống khoái, nước lồn hòa quyện nước miếng chảy chan chứa xuống khe đít, ướt cả một mảng dưới ga giường. Đôi lúc đầu lưỡi ấn cả vào lỗ lồn, quét lên ngoáy xung quanh mồng đóc. Bà Minh Ngọc vặn người hổn hển, sướng không thể tả nổi, bà chưa từng biết ai có cái lưỡi ghê gớm như thế. Một cơn sướng nhẹ bùng lên khiến bà ngây ngất, nó râm ran tê giật khắp vùng háng, lan tỏa ra tận đầu ngón chân ngón tay. Bà sững sờ trong giây lát, chờ cho cơn sướng lắng dịu bà nghiêng đầu ngó xuống nhìn vừa thở hổn hển:– Hứ… hứ… mình làm em sướng ngất đi đấy.– Sướng cái nữa nhé… – Nó ngẩng lên cười với bà.– Thôi, lên đây với em nào. – Bà đưa tay xuống mời gọi.

Nó bò lên nằm ềnh xuống giữa giường, bà Minh Ngọc vội ngồi dậy bò lại gần. Bà ở trên xoay người kiểu 69, chịn lồn vào mặt nó, còn bà thì cũng vục mặt vào háng nó nắm lấy cặc mà mút sùm sụp.

Khi đã cảm thấy con cặc nó cứng hết sức, bà xoay người lại hai chân quì hai bên hông nó, tay cầm con cặc nó dựng lên hướng vào khe lồn và từ từ ngồi xuống.– Ây da… Chim mình cứng quá… sitzzz… Nó xé bướm em ra mất mình ơi…– Ui… bướm em cũng khít lắm… nóng lắm… – Bách cũng kêu lên.

Bà ấy ngồi hẳn xuống mông đít chạm vào hai đùi nó, chắc hẳn con cặc đã đâm lên rất sâu. Bà ấy cứ ngửa cổ dướn người lên day miết trên háng nó, để con cặc nó ngoáy trong cái lỗ lồn nóng khít của mình.– Sướng quá mình ơi… Chim to thế…

Bà ấy không ngừng nức nở. Hai tay chống trên ngực nó, thân mình uốn éo miết hai múi lồn ép xuống gốc con cặc nó. Nó cũng cảm thấy con cặc nằm thật sâu, nóng ấm trong người bà ấy. Từng thớ cơ mềm mại của cái lồn ấy đang ôm siết lấy con cặc nó, thiếu chút nữa là nó không kìm giữ nổi. Nó ghì giữ lấy mông bà ấy không cho sàng lắc nữa và kéo bà ấy đổ xuống ngực mình ôm chặt cứng lấy.– Nằm yên đi… mình làm tôi bắn ra mất bây giờ. – Nó thì thào bên tai bà ấy.– Hí hí… em làm mình sướng quá phải không? – Bà ấy cười.– Sướng… nhưng để yên cho chim nó làm quen với bướm em đã. – Nó vẫn ôm cứng lấy bà ấy.– Mình thấy bướm em thế nào… được không. – Bà ấy nằm yên hỏi nó.– Khít lắm, nóng rẫy… sướng cả chim… – Nó cười khì khì, một tay dịch xuống sờ sờ quanh lỗ đít bà, chỗ ấy ướt nhoét vì nước lồn.– Mình làm gì thế. – Bà ấy nhỏng nhỏng đít lên khi ngón tay nó chọt chọt vào lỗ đít bà.– Làm mình sướng thôi… để yên nào… – Ngón tay nó tiếp tục chọt vào, nước nhờn làm ngón tay chui dần vào, cơ đít nhíu chặt quanh ngón tay nó.– Ui ui… đừng làm thế mình… đau em đấy. – Bà ấy cố ngóc dậy.– Yên nào, cứ thả lỏng người ra. – Ngón tay nó vẫn tiếp tục thọt thọt nong dần lỗ đít rộng ra.– Ôi, ôi… mình ơi… aizzz …

Ngón tay nó ngập hai đốt trong cái lỗ đít khít chặt ấy, nó đang móc móc xọc xọc kết hợp với cái háng đang hẩy lên đẩy con cặc di chuyển dọc trong lỗ lồn. Bà Minh Ngọc bị bất ngờ, và cũng thấy lạ lẫm thích thú với cả hai cái lỗ đang bị nong ra. Ngón tay nó dần dần trơn tru trong lỗ đít bà ấy. Ngón tay và con cặc nó có thể cảm nhận được nhau qua cái vách mỏng giữa lỗ lồn và lỗ đít bà ấy. Đến khi cả ngón tay và con cặc cùng nhịp nhàng với nhau luân phiên thọc vào rút ra trong hai cái lỗ thì bà ấy tê tái cả người. Bà chống hai khuỷu tay xuống hai bên mình nó ngẩng đầu lên nhìn vào mặt nó, cười méo mó:– Mình chơi ác thế… chơi cả lỗ lồn, lỗ đít em…– Mình cho tôi nhét cặc vào lỗ đít mình nhé… – Nó buột miệng, chợt thấy thích thú nếu được đồng ý.– Ối không không… chim mình to thế… em chịu sao nổi. – Bà ấy nhăn nhó.– Hì… thôi vậy. – Nó cười và rút tay ra khỏi lỗ đít của bà ấy.

Nó đẩy bà nghiêng qua một bên, lật người đè lên trên mình bà ấy. Hai khuỷu tay kẹp sát bên nách bà, nó cong mông dấn xuống. Đầu cặc trượt trong lồn rồn rột, sướng tê cu. Chẳng mấy chốc nước non đã chan chứa nhép nhép ngoài mép lồn. Bà ấy cũng sướng cứng cả người kéo ghì mặt nó xuống mà hôn. Nó dúi vào thật sâu, thật chặt, từng cái một, lúc khoan thai nhẹ nhàng lúc dồn dập như bão táp. Bà ấy gạt khuôn mặt nó ra, ưỡn người rít lên:– Sitzzz… sướng quá mình ơi…

Nó tiếp tục theo cách ấy, chùng người xuống dưới thúc ngược đầu cặc lên vách trên lỗ lồn. Bà ấy cong lưng lên ghì cứng lấy người nó:– Ahhh… ahhh… sướng…

Cơn cực khoái ghê gớm làm bà choáng váng, cơ thể rùng rùng như điện giật. Cơ vòng trong lồn co thắt bóp chặt lấy con cặc nó khiến nó không thể đưa đẩy được đành dúi thật sâu mà day nghiến.– Ahhh…

Lại tiếp tục một đợt nữa khiến bà căng cứng người. Không thể tả nổi cơn sướng nó mạnh mẽ cỡ nào, chỉ thấy bà ấy trân người ra, mồ hôi túa ra ướt đẫm dưới lưng. Người đàn bà thở dốc, hơi thở rít lên qua kẽ răng. Những đợt sóng liên tiếp đưa bà lên đỉnh rồi từ từ lắng dịu lan tỏa khắp người. Bà chùng người rũ xuống, rã rời chân tay. Bà thở phì phì như người vừa lặn sâu dưới nước ngoi lên:– Hứ… hứ… em chết mất mình ơi… sướng quá…

Nó cười, nhìn vào khuôn mặt thỏa mãn cực độ của bà và tiếp tục nhồi ấn. Lỗ lồn bà ấy đã lỏng ra, nước lồn lũng sũng. Con cặc nó thì thụt ra vào tạo nên những tiếng ót ót nghe thật thích. Người đàn bà sau mấy cơn sướng liên tiếp đã không còn sức hưởng ứng nữa, cứ nằm duỗi thẳng đờ ra mặc cho nó hì hục trên người mình. Một lúc lâu sau nó mới phọt ra được, cũng mệt phờ, cứ cắm chặt con cặc trong lồn bà ấy mà phun vào, đầu gối bủn rủn không còn gân sức mà dập nữa.

Nó nằm trên mình bà ấy một lúc rồi lăn kềnh qua một bên, cơ thể rã rời bải hoải, nhưng cũng thật là sướng. Nó ngó sang nhìn người đàn bà đang nằm yên bất động, bà ấy vừa trải qua những cơn sướng ghê gớm, giờ đang mệt phờ nằm thiêm thiếp.