Chapter 29
========================================

Nghĩ là làm, nó tung chăn ngồi dậy đi mở cửa đi ra ngoài. Bên ngoài phòng khách tối om không ánh đèn, ngó sang bên phòng mẹ thấy cửa phòng đang đóng nhưng dưới khe cửa có ánh sáng hắt ra. Nó cầm nắm đấm khóa xoay nhẹ, không khóa, nó hé mở cánh cửa lách người vào. Chiếc đèn ngủ đầu giường đang tỏa ánh sáng vàng dịu nhạt, mẹ đang nằm nghiêng quay lưng ra cửa. Chẳng cần quay lại mẹ cũng biết là nó, khi biết bố không về thì thế nào mà nó chẳng mò sang. Mẹ cất tiếng hỏi:– Sao không ngủ đi. Sang đây làm gì.– Con muốn xin lỗi mẹ vì chuyện hồi chiều. – Nó đi lại bên giường mẹ và ngồi ghé xuống mép giường.– Có gì đâu mà phải xin lỗi. Bây giờ anh tự cho phép mình làm mọi chuyện đâu cần biết đến ai. – Mẹ vẫn giọng hờn trách như cũ.– Nhưng sao mẹ cứ bắt con phải nhận đã làm gì cô Nhung, con đã nói không có gì mà. – Nó khăng khăng giữ quan điểm, nhất quyết không công nhận, nó nghĩ nếu công nhận thì mẹ sẽ có cớ để trừng phạt nó ngay nên nhất định phải chối đến cùng.– Thế thì anh sang đây xin lỗi vì việc gì? – Mẹ quay lại.– Là con đã gay gắt với mẹ. – Nó nói.– Thế thì được rồi… Bây giờ quay về ngủ đi. – Mẹ nói và lại quay vào trong.

Nhưng nó đâu có dễ bỏ cuộc như thế. Nó trèo lên giường và chui vào chăn nằm sát cạnh mẹ. Thấy mẹ thở dài nhưng vẫn nằm im, nó mạnh dạn đặt tay lên vai mẹ. Mẹ hất vai tỏ ý không muốn, nó cười thầm: “mẹ chỉ giận dỗi tí thôi, khéo léo một chút chắc là ổn”. Nó kiên trì để tay lại lên bờ vai tròn lẳn của mẹ và xoa nhẹ.– Thôi đừng giận con nữa… Xa mẹ mấy hôm mà con nhớ mẹ quá. – Nó thì thầm bên tai mẹ.– Nhớ nhung gì, anh chỉ nhớ mỗi “cái ấy” thôi chứ gì… Không được nữa đâu nhé. – Mẹ vẫn nằm im, mắt nhắm như đang ngủ.– Con có dám đòi đâu… Mẹ không cho con đành nhịn thôi… Nhưng mẹ đi xa mệt mỏi thì để con đấm lưng cho mẹ nhé. – Nó thay đổi chiến thuật.

Mẹ nó cười thầm, biết thừa cái mưu mô đấy, nhưng cũng chẳng muốn phản đối vì quả thực mẹ cũng mỏi mệt thật, được nó đấm lưng xoa bóp cho một lúc cũng tốt, rồi sau đó muốn thế nào thì tùy tình hình. Mẹ nó cảm thấy mình đang làm chủ tình hình chứ không phải nơm nớp né tránh nó một cách bị động như thời gian ở nhà.

Nó kéo chăn ra, quỳ xuống bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng vần mẹ nằm sấp xuống, để hai tay mẹ buông xuôi sát bên người và bắt đầu với hai bả vai. Nó bóp, day nhẹ nhàng và thấy mẹ có vẻ hài lòng, nó làm chậm rãi thỉnh thoảng lại vuốt ve dọc cổ và gáy mẹ. Rồi nó xoa dần xuống lưng mẹ, đúng như nó nghĩ lúc trước, mẹ chẳng hề mặc áo lót vì tấm lưng của mẹ dưới lần vải mỏng manh hoàn toàn không có gì.

Nó vừa xoa vừa day miết rất thành thạo, lâu lâu lại vờ như quá tay trượt xuống qua nách sờ vào hai bên vú mẹ đang bị đè bẹt ra hai bên. Mẹ biết tỏng sự cố tình đụng chạm đấy nhưng cũng mặc kệ nó, thậm chí mẹ còn thấy thích sự rụt rè kiểu đó của nó, khác hẳn với những lần vồ vập lúc ở nhà. Nó tập trung dần xuống vùng mông, chỗ này thì cứ việc xoa bóp thoải mái mẹ cũng không có ý kiến gì đâu.

Nó vừa nắn bóp đôi mông với chiếc quần lót của mẹ qua lớp váy mỏng mà thấy thèm được nhìn đôi mông trần trắng phau với chiếc quần lót sau cái váy này quá. Nghĩ tới là nó đã thấy xốn xang rồi. Nó bóp dần xuống hai bắp đùi rồi bóp ngược lên và khi ngược lên thì nó khéo léo kéo vạt váy lên dần làm hé lộ một phần mông và đáy quần lót của mẹ. Thấy mẹ vẫn chưa có phản ứng gì nó làm liều thò tay vào giữa hai đùi mẹ lần sờ lên trên chạm tới cái phần mềm mềm âm ấm giữa hai mông mẹ. Mẹ cựa mình lắc lắc cái mông nói nhỏ:– Đấy đấy… lại thế rồi, chỗ đấy đâu cần nắn bóp gì.

Nó im lặng rút tay ra, nhưng mạnh dạn lật hẳn váy lên để lộ toàn bộ mông và một phần lưng của mẹ. Đoạn lại tiếp tục xoa nắn mông và eo lưng. Nó chăm chú vào cặp mông to tròn chắc nịch với cái quần lót rất đẹp ấy thật lâu. Làm riết một hồi trên đôi mông trần mà không thấy mẹ nhắc nhở gì, nó kéo tụt luôn cái quần lót trễ xuống dưới. Giờ có thể nhìn thấy hai múi lồn của mẹ lấp ló dưới khe mông. Thích quá nhưng không dám sờ vào, nó tiếp tục bóp nắn xung quanh.

Mẹ xoay người nằm ngửa ra, nó trở nên lóng ngóng khi cơ thể mẹ gần như khỏa thân vì tấm váy mỏng dính sát người, hai bầu vú vồng lên lồ lộ với đôi núm vú chĩa lên nhọn hoắt. Nó cúi nhìn xuống phần dưới, cặp chân thon dài duỗi song song, giữa hai đùi nổi lên một cái mu khum khum múp míp trong màu tím của cái quần lót ôm sát vùng háng. Nó ngồi xuống bên cạnh mẹ, hơi thở trở nên nặng nề khó nhọc:– Mẹ hết mỏi chưa…

Nói xong nó đặt tay luôn lên cái mu giữa háng mẹ xoa xoa. Mẹ nắm giữ lấy tay nó, gặng hỏi:– Con và cô Nhung gặp nhau mấy lần rồi?– Làm gì có mấy lần hả mẹ. Mỗi hôm nay cô ấy đến đưa đồ con may thôi. – Nó đáp lại ngay.– Nói thật đi… thì mẹ cho. – Mẹ xuống nước, đưa mồi nhử.

Nó suy nghĩ rất nhanh và quyết định đã chối thì phải chối đến cùng, nó nhìn mẹ nói:– Con nói rồi mà, không có gì giữa con với cô ấy cả. Hay mẹ cứ bắt con phải làm thế thì mai con xông đến nhà cô ấy làm luôn việc đó cho mẹ vừa lòng.

Mẹ cười to, bụng mẹ rung lên theo tiếng cười:– Thôi… Đấy là mẹ lo cho con, đừng léng phénh với người đã có chồng con rồi. Khổ người ta, khổ cả mình.– Vậy con chỉ làm chuyện đó với mẹ thôi nhé. – Nó nằm xuống cạnh mẹ tiếp tục sờ nắn vùng háng mẹ.– Bậy nào… Còn phải tính chuyện vợ con nữa chứ. – Mẹ quay sang nhìn nó.– Thôi, con thích cứ mãi mãi thế này với mẹ. Mẹ có đồng ý không? – Nó hỏi.– Không được đâu con… Rồi cũng phải chấm dứt chuyện này thôi con ạ. Mẹ thấy có lỗi với bố lắm, có lỗi cả với con nữa. – Giọng nói của mẹ nghe nghẹn ngào.– Mình cứ giữ kín bí mật này là được thôi mà mẹ. – Nó nói.– Không được đâu con. Mẹ thấy day dứt lắm. – Mẹ nói và quay mặt đi.– Con biết mẹ cũng thích mà, tại sao cứ phải kìm nén chứ. – Nó gạn hỏi, tay vẫn tiếp tục xoa mu lồn mẹ.– Cũng tại con ép mẹ thôi… – Nó tỏ vẻ ngạc nhiên.– Chẳng phải thế ư… Đang đêm lợi dụng lúc mẹ nửa mê nửa tỉnh chui vào giường mà làm chuyện ấy. Được một lần rồi thì lại đòi mãi. Không vì cái đêm đó thì đời nào mẹ chấp nhận việc này. – Mẹ nói một cách buồn bã.– Thôi mẹ… Đừng nhắc lại chuyện ấy nữa. Đêm nay chỉ có hai mẹ con mình thôi. Mẹ chiều con nhé. – Nó đi vào nước kết.– Thì làm sao được nữa đây, chẳng nhẽ mẹ chạy ra đường để trốn hay sao. – Mẹ thở dài.– Mẹ… con yêu mẹ lắm. – Nó nói và nhỏm lên vùi mặt vào ngực mẹ

Mẹ cũng chẳng biết làm gì hơn trong hoàn cảnh đó, đành ôm đầu nó kéo ghì vào ngực mình. Trong lòng tự nhiên thấy thanh thản, thôi thì đến đâu hay đến đó, cũng vừa lúc mình đang cô đơn khao khát mà bố nó thì cứ mải mê công việc biền biệt tối ngày. Nó đỡ mẹ ngồi dậy và kéo váy mẹ lên qua đầu mẹ, cởi chiếc áo lót và ghé miệng vào một bên vú mẹ, một tay xoa đầu vú bên kia. Mẹ ngồi yên nhìn nó mải mê với hai bên vú của mình, trong đầu lại vương vấn hình ảnh cô Nhung, không biết nó đã làm thế này với cái Nhung chưa, con bé ấy phản ứng gì không, hay là cứ ưỡn ngực ra cho nó.

Tay nó rời vú mẹ đi xuống luồn vào trong quần lót của mẹ. Thật ngạc nhiên thấy mẹ tự động dạng hai đùi ra, nó thoải mái móc ngược lên lỗ lồn mẹ. Trông ấy thật là nóng và ướt, nó thụt nhẹ nhàng rồi ấn sâu hết ngón tay vào trong mà ngoáy. Mẹ ưỡn cái háng lên tụt chiếc quần lót xuống, nó đè ngửa mẹ ra giường vừa bú vừa móc lồn, chốc lát đã thấy mẹ vặn người rên rỉ.

Nó buông mẹ ra ngồi dậy cởi quần áo. Nhìn thân hình to lớn của nó đang dần lộ ra, mẹ lại chợt nhớ tới cô Nhung. Con bé nghĩ gì khi trông thấy thân hình đẹp đẽ đầy nam tính này, hẳn sẽ phát cuồng lên mà lao vào ngay ấy chứ. Nó quay đầu cúi xuống háng mẹ, banh rộng hai đùi mẹ ra và ghé miệng vào con sò lông của mẹ. Mẹ ngạc nhiên, cái thằng càng ngày càng lắm trò, giờ lại còn liếm láp chỗ ấy nữa chứ, thật hết biết nó học được những cách ấy ở đâu.

Miệng nó đã ngoạm cả lấy chỗ ấy của mẹ mà mút sùm sụp, lưỡi lia lia quét dọc mồng đóc khiến mẹ giật người thon thót cảm giác như có một luồng điện chạy qua. Nó làm việc ấy một cách chăm chú mải mê đến khi chỗ ấy dường như mọng lên sưng tấy, hai môi nhỏ nở to xòe ra như hai cánh hoa, cái nhị phồng to nhô lên như hạt lạc. Chắc hẳn mẹ rất sướng khi được liếm mút, nó cũng rất muốn được như thế nhưng e ngại không dám đề nghị. Mẹ và nó đang nằm trở đầu đuôi. Nó ghé mắt nhìn lại xem mẹ đang làm gì, thấy mẹ đang quay sang bên kia mà không nhìn con cu của nó đang chổng ngược lên ngay sát bên ngực mẹ. Nó cầm buồi cọ cọ vào đầu vú mẹ, mẹ quay lại nhìn hơi cười cười. Nó cũng cười cười và nói với mẹ:– Mẹ nắm lấy nó đi.

Mẹ nhìn cái buồi to dài của nó ngay sát mặt mình một lát, thấy cũng thích thúg và mẹ đưa tay lên nắm lấy nó xục nhẹ, một giọt nước trong veo chảy ra nơi lỗ sáo rớt thành một sợi mảnh như tơ xuống vai mẹ. Nước sướng của thằng con trai mẹ đang chảy xuống người mẹ, mẹ lấy ngón tay cái di di lên đầu buồi nó, thứ nước ấy nhờn nhẫy nhụa và dương vật nó đang căng lên và nóng ran trong tay mẹ. Bất giác mẹ nghiêng đầu sang há miệng ngậm lấy buồi nó, mẹ mút và lè lưỡi liếm quanh đầu khất… Nó run bắn cả người vì cơn sướng rần rần nơi đầu khất. Nó không dám nghĩ đến cái diễm phúc được mẹ liếm mút cho như thế. Buồi nó nóng ran trong miệng mẹ, sung sướng với cái lưỡi mềm mại của mẹ, rồn rột vì cọ sát với hàm răng của mẹ.

Nhìn cảnh tượng mẹ nghiêng đầu cầm buồi nó mà cho vào cái miệng xinh xắn của mẹ mà mút khiến nó nổi cơn hứng ghê gớm. Buồi càng thêm cứng, nó dướn dướn hông như muốn đẩy buồi nó ấn sâu vào hơn nữa miệng mẹ. Có vẻ mẹ cũng chiều lòng nó, cố gắng há miệng để cái buồi to bự của nó đi vào sâu hơn. Nhưng cũng chỉ được quá nửa, đầu buồi nó đã đâm sâu nghẹn trong cổ họng mẹ. Mẹ đành phải nhả nó ra và dùng tay vuốt xoắn dọc thân buồi đã ướt đẫm nước bọt của mẹ. Buồi nó cương lên như muốn vỡ ra, cơn sướng tưởng chừng như muốn bùng lên khiến nó vội vã gạt tay mẹ ra và xoay người lại cùng chiều với mẹ. Nằm đè lên người mẹ, nó nhìn gương mặt cũng đang rất hưng phấn của mẹ, âu yếm hôn một cái thật dài.– Mẹ thật tuyệt vời… Con yêu mẹ lắm. – Nó nhìn mẹ đắm đuối.– Có tuyệt vời bằng cô Nhung không? – Mẹ cũng ưỡn lên đắm đuối hỏi lại.– … Con chưa thử. – Nó trả lời sau một giây suy nghĩ. – Nhưng con chắc… bướm cô ấy không khít bằng mẹ đâu.– Ôi… con, nói gì thế – Mẹ dạng hai chân ra, ưỡn háng lên tỏ vẻ thèm muốn.

Nó thò tay xuống cầm cái buồi cứng như thép ấn vào lồn mẹ rồi ép người xuống đẩy vào sâu. Mẹ kêu “Ôi trời ơi…” và ôm ghì lấy cổ nó, hai chân dạng ra co lên cao để lồn ngửa lên cho buồi nó có thể đi sâu hết vào trong mẹ. Bắt đầu màn nhấp dấn, nó thong thả từng cái một và chẳng mấy chốc đã thấy lỗ lồn mẹ nở to trơn tuồn tuột. Nó tăng dần cường độ, mẹ cong hẳn người lên hai đầu gối kẹp gần sát nách nó. Nó chống chân tay nhấc người hẳn lên khỏi mình mẹ như đang chống đẩy, chỉ có hai bộ phận ấy là tiếp xúc với nhau. Nó uốn lưng thật mềm mại ghim buồi vào cái lồn đang ngửa lên của mẹ. Mẹ rên lên từng hồi khe khẽ, lồn mẹ sướng tê đi vì cái buồi cứng đang ọt ọt ra vào. Hồi lâu sau nó cũng mệt quá nằm lăn sang bên cạnh mẹ thở phì phò.– Chắc chiều nay hết hơi với cô Nhung rồi phải không? – Mẹ cũng thở hổn hển.– Đã vậy con làm cho mẹ chết luôn này… – Nó nói rồi lại vùng dậy.– Thôi… Cứ nằm xuống. – Mẹ kéo nó xuống và leo lên người nó.

Mẹ dạng hai chân ngồi lên háng nó. Đám lông mu của mẹ cọ trên bụng nó ngứa ráp, mẹ nhấc mông lên thò tay xuống dựng buồi nó lên dí vào lỗ lồn mẹ và từ từ ngồi xuống. Ái chà chà, to và cứng quá… Mẹ thở ra khoan khoái, hai tay chống lên ngực nó và bắt đầu nhún nhẩy. Lồn của mẹ ôm lấy buồi nó thật êm ái, mẹ uốn lưng nhịp nhàng day miết mu lồn trên háng nó ép chặt buồi nó trong lồn mẹ. Mẹ tăng tốc dần dần, rồi dướn nhanh như phi ngựa, trong đầu mẹ lại thấp thoáng hình bóng con bé Nhung kia đang cưỡi lên con trai mình. Mẹ càng hăng lên, như muốn trả thù sự mất mát đó…

Nó tròn mắt ngạc nhiên nhìn mẹ, mắt mẹ nhắm nghiền nhưng miệng thì liên tục rên rỉ, hai vú xóc nảy dữ dội theo từng nhịp phi điên cuồng của mẹ. Cả chiếc giường rung lên bần bật vì nỗ lực của mẹ, lồn mẹ siết chặt tuốt lên dọc thân buồi nó mỗi lúc một nhanh rồi co thắt rất mạnh bóp chặt lấy buồi nó. Mẹ dừng lại thở dồn dập, ghì miết hạ thể xuống háng nó và suýt xoa một cách sung sướng, nét mặt mẹ rạng ngời trong cơn cực khoái. Nhìn cảnh đó nó cũng bị kích thích ghê gớm, cơn sướng dội lên và đang chực vỡ òa.

Nó vội kéo mẹ đổ xuống và ôm ghì lấy lưng mẹ ép chặt vào ngực mình. Hai gót chân ghim xuống nệm hẩy người lên thúc tới tấp vào lỗ lồn đang cơn sướng của mẹ. Mông và đùi mẹ nẩy lên bành bạch trong một chuỗi dài những cú hẩy liên tiếp của nó. Mẹ không kìm nén được kêu rú lên trong những cơn cực khoái liên tiếp, toàn thân mẹ co giật trong cơn sướng ngất. Và cùng lúc đó từng đợt tinh khí nóng hổi của nó cũng liên tiếp bắn ngược vào sâu trong lồn mẹ.

Nó dừng lại để mẹ tận hưởng giây phút thăng hoa ngay ngất đó, thấy mẹ thở không ra hơi, thân thể mềm nhũn ra nặng trĩu trên mình. Một lúc lâu sau, khi cơn sướng đã lắng xuống, cái buồi dần dần mềm xìu và tuột ra khỏi lỗ lồn mẹ, tinh dịch trào ra rớt xuống đám lông mu trên háng nó. Nó gỡ mẹ ra đẩy mẹ nằm xuống bên cạnh. Hai mẹ con rời nhau ra nằm thở. Cả hai đều thỏa mãn với những gì vừa đạt được. Mẹ quơ cái quần lót lau chùi qua lau cái lồn đã nát bấy sau cuộc mây mưa tơi bời với thằng con. Nó kéo mẹ lại ôm ấp vuốt ve và thủ thỉ:– Đêm nay con ngủ chung với mẹ nhé.– Gớm… – Mẹ phì cười. – Lại còn đòi ngủ chung nữa, vẫn chưa đủ hay sao.

Nó cười khì khì rồi kéo chăn lên đắp cho cả hai rồi với tay tắt đèn. Lát sau đã thấy mẹ thở đều đều trong giấc ngủ say. Nó cứ thao thức mãi vì nỗi sung sướng được ôm mẹ cả đêm thế này. Cuối cùng nó cũng chìm dần vào giấc ngủ lúc nào không hay.