Chapter 89
========================================

Bách vẫn tiếp tục mút vú chị, tay kia vân vê ngắt véo cái đầu vú đã cương lên như hạt lạc. Chị Bền quằn quại, ngửa đầu ra sau thành ghế kêu oai oái, dòng điện rần rật chạy lan khắp người khiến chị ríu cả chân tay. Chị cảm thấy dường như không thể chịu nổi nữa, hình như có một chút nước vừa xón ra trong quần lót, không biết là nước đái hay là nước sướng nữa, đũng quần lót ướt nhơm nhớp. Chị cố hết sức đẩy bật nó ra.– Thôi thôi, chị buồn lắm… không chịu được nữa đâu.– Kìa chị, đang sướng mà. – Bách cười nhìn chị khuôn mặt đang ửng hồng.– Thôi… sướng thế thôi, chị không quen. – Chị cười, khép hai tay che trước ngực.

Bách trườn xuống sàn quỳ trước mặt chị, hai tay ôm vòng quanh mông chị, ngước lên nhìn chị khẽ khàng hỏi nhỏ:– Em cởi quần chị nhé.

Chị Bền sợ hãi túm chặt cạp quần, mếu máo van xin:– Chị xin em… Đàn bà con gái có mỗi cái đấy để giữ mà em cứ đòi chị phô ra, chị xấu hổ lắm.– Xấu hổ gì chị. Chị đã nói là chiều em một lần rồi mà… Không cởi ra thì làm sao ấy được.– Thôi đi có được không… Chị chưa làm thế này với ai bao giờ cả, đừng bắt chị phải làm cái việc đáng xấu hổ thế này. Chị xin em đấy. – Chị Bền nghẹn ngào, nước mắt ngân ngấn.– Kìa chị, sao chị cứ day dứt mãi thế… Biết đâu anh Bền nhà chị cũng có người khác ấy chứ. – Bách vừa nói vừa lần lần sau lưng quần chị.– Không, anh Bền nhà chị không thế đâu, chị biết tính anh ấy. – Chị nói trong khi cố giữ lấy cạp quần không để Bách kéo xuống.– Thôi kệ anh ấy, chị cứ thoải mái đi, tội gì mà không hưởng thụ cơ chứ. – Bách nắm lưng quần chị cố sức kéo xuống.– Đừng Bách ơi… chị xin em. – Chị Bền giãy giụa níu giữ phía trước, trong khi lưng quần đã bị kéo tụt xuống dưới mông.

Bách đã tụt được lưng quần chị xuống dưới mông, cả quần lót nữa, chỉ còn lại phía trước vẫn bị chị Bền khư khư nắm giữ. Bách tiếp tục kéo nữa, chun quần giãn rộng toang hoác làm hở hết cả mông và hai bên đùi chị ra rồi, chỉ còn che được một tí trước háng do chị Bền vẫn đang kiên quyết kéo lại. Tiếng chỉ đứt bựt bựt, vải quần bị kéo giãn kêu răng rắc. Chị Bền bất lực trước sức mạnh lấn lướt của nó, chị buông tay ra, cái cạp quần chun bật xuống tận dưới đầu gối chị. Thân thể chị phô bày tô hô trước mặt, đám lông mu xù lên đen sì rậm rạp giữa hai bắp đùi. Chị xấu hổ bưng mặt khóc nức lên:– Hu hu… Sao chú ác thế hở… chú nỡ lòng nào mà bức bách chị thế này… hu hu…

Bách lặng thinh cởi nốt hai chiếc quần ra khỏi đôi chân chị. Xong nó vươn người lên ôm lấy hai bờ vai chị dỗ dành:– Thôi mà chị, đừng khóc nữa… Cũng bởi tại em yêu chị quá, cái thân thể nõn nà của chị khiến em không sao ngủ được. Chị chiều em một lần thôi, em biết ơn chị lắm lắm.

Chị Bền vẫn bưng mặt khóc rưng rức. Nó gỡ hai tay chị ra, nhìn khuôn mặt đẫm lệ của chị mà thấy thương cảm thực sự. Mình đúng là ác thật, nhưng đã đến nước này rồi thì buông ra làm sao được, mình có làm chị đau đớn gì đâu, rồi chị ấy sẽ thích thôi. Nó tự an ủi mình thế và nhẹ nhàng đẩy chị nằm xuống ghế, gối đầu lên tay vịn. Chị Bền như người mất hồn, nằm thẳng đơ duỗi chân trên ghế. Bách ngồi dưới sàn nhìn gương mặt thẫn thờ của chị và bắt đầu vuốt ve dọc theo hai bên đùi chị, tránh không chạm vào đám lông rậm xùm xòa giữa háng chị.– Em thương chị quá, cơ thể nõn nà thế này mà cứ vò võ một mình suốt thôi… Hôm nay để em yêu chị một lần nhé, cho em thỏa lòng mong ước và cũng để bù đắp cho chị những ngày thiếu thốn vừa rồi. – Bách nhẹ nhàng thủ thỉ với chị.

Chị Bền chẳng nói năng gì, mắt nhìn trân trân lên trần nhà, đầu óc chị trống rỗng, không hào hứng mà cũng không phản đối. Bách nhẹ nhàng nâng một bên đùi chị kéo sang một bên và đưa tay vào đám lông rậm rì của chị. Nó nhẹ nhàng xoa xoa xới tung đám lông đó lên, ngón trỏ lừa lựa lách vào khe lồn chị. Chị Bền khẽ rùng mình, ánh mắt thoáng chút xao động, nó đang gẩy gẩy vào cái chỗ rất nhạy cảm trên thân thể của chị. Chỗ đó giờ đã ươn ướt, nó có tiếng nói riêng của nó bất chấp chị có muốn hay không. Bách vẫn tiếp tục kích thích vào cái mồng đóc đang dần dần sưng lên của chị, chăm chú theo dõi từng thay đổi nhỏ trên nét mặt của chị. Ngón tay nó vẫn di miết trơn tru dọc khe lồn đang ướt dần, đầu ngón tay cảm nhận được cái lỗ lồn đang nhíu nhíu của chị.

Nó nhẹ nhàng đút ngón tay vào, chỉ hơi sâu một tí, chừng một đốt ngón tay thôi và khẽ ngoáy nhè nhẹ. Chị Bền hơi mím môi, hơi thở nặng nặng, Bách đút sâu vào ngập lút ngón tay, lỗ lồn chị thật nóng. Chị hé môi khẽ “ah” lên một tiếng, và sau đó thấy chị nhắm mắt lại quay mặt vào trong lặng yên để mặc ngón tay nó móc thật sâu vào trong lồn. Chị thở dài, thỉnh thoảng lại rên khe khẽ. Có vẻ ổn rồi, Bách thầm nghĩ và cúi xuống ngực chị, ngậm đầu vú chị mút mút. Ngón tay vẫn tiếp tục thò thụt trong lỗ lồn ngày một trơn ướt. Nó đã thấy hai bắp đùi của chị giật giật, có vẻ như chị ham muốn trong chị đang tăng dần, nó cho thêm một ngón tay nữa vào trong lỗ lồn chị và thụt nhanh hơn. Chị Bền vặn mình thốt lên một tiếng “ôi…” kéo dài sau một hồi lâu kìm nén.

Bách nghĩ chị Bền đã nẫu ra rồi, đến lúc có thể hành sự được rồi. Vẫn tiếp tục móc lồn và mút vú chị, đồng thời nó kín đáo thò một tay còn lại xuống dưới móc con cặc trong quần ra xóc xóc kích thích để nó nhanh chóng cương cứng lên. Xóc một lúc, khi đã cảm thấy sự căng cứng đến mức cương tức, nó mới rời chị ra đứng dậy nhanh chóng cởi quần. Chị Bền mở mắt, hơi khẽ liếc sang, thấy cây gậy thịt nần nẫn của nó đang chĩa ra hùng dũng khiến chị không khỏi sợ hãi. Trông nó thế kia chả trách lúc nào cũng sừng sực lên. Chị vội vàng nhắm mắt lại quay mặt vào trong, trong lòng hồi hộp lo lắng nghĩ tới việc nó sắp đưa cái đó vào trong mình.

Bách nhấc một chân chị thả hẳn xuống sàn để hai đùi mở rộng, khe lồn đỏ hồng lấp ló sau đám lông đen rậm. Nó quỳ một chân lên ghế giữa hai đùi chị và thả người nằm đè lên mình chị. Chị Bền run bắn người nhưng vẫn nằm yên, choáng váng trước cái cơ thể to lớn vạm vỡ của nó đang trùm lên người mình. Bách nâng khuôn mặt của chị quay ra, chị mở hé mắt nhìn khuôn mặt nó đang ghé sát mặt mình. Đôi môi chị run run như sắp khóc. Nó thì thầm khe khẽ:– Sao chị run thế, em yêu chị, em sẽ làm cho chị sung sướng… Đừng sợ hãi quá như thế.– Đừng Bách ơi, chị sợ lắm. – Chị Bền run rẩy định đẩy nó ra.

Bách mỉm cười nhìn chị như muốn khích lệ, nó xoay xở trên mình chị để đặt cái vật to tướng của nó vào đúng vị trí, cái đó đang chạm vào cửa mình chị cân cấn. Chị ngửa cô lên cao nhìn trân trân lên trần nhà chờ đợi, chị thổn thức như muốn khóc, nước mắt ứa ra ầng ậng. Nó thò tay xuống qua bụng chị loay hoay cầm cái đó ấn vào, chị thấy cửa mình căng nhói, nó nhấp nhấp đưa đẩy. Chị nhíu mày bặm môi lại cố kìm nén một tiếng kêu khi cái đó căng mình chị ra chui tọt vào trong. “Ái trùi ui…” chị thầm kêu lên trong đầu như thế khi nó đẩy ngập cái đó vào sâu trong lồn chị. “Cha mẹ ơi sao nó to thế”, chị than thầm trong dạ khi cảm nhận được hết sức căng trĩu chắc nịch của cái đó trong mình. Bách cũng sướng mê man điên dại khi con cặc được bó chặt trong cái lỗ lồn thật nóng khít của chị, nó rên rỉ bên tai chị:– Ôi chị ơi… sướng quá… bướm chị nóng thế.

Chị Bền cau mày nằm yên không nói năng gì. Nó bắt đầu hành sự, mới chỉ nhún nhún mấy cái mà tưởng như sắp phun ra tới nơi, lỗ lồn chị khít quá, đầu cặc nó ngứa ngứa rủn rủn khiến nó sợ rằng mình sẽ không giữ được lâu. Nó vội kéo lui trở ra, kéo ra cũng sướng ghê gớm, lỗ lồn bó khít như có ai nắm lấy cặc nó mà tuốt. Trời ơi… địt quả này mới sướng đời chứ, nó thầm nghĩ như thế khi con cặc đã tuột ra ngoài. Phải chờ một tí cho hạ nhiệt rồi mới tiếp tục được. Nó nằm trên tấm thân mềm mại của chị day dướn trằn trụa, cảm nhận sự êm ái của hai bầu vú và cái bụng tròn nây của chị.– Sướng quá chị ơi… người chị mềm mại quá, ôi chị ơi, yêu chị quá… Thế là em đã được biết thân thể của chị rồi, ôi cái lồn của chị, địt sướng thế, em lại địt tiếp đây… Shzzz, ôi nó thật nóng thật khít… địt lồn chị sướng quá.

Bách rên rỉ những lời tục tĩu trong khi ấn con cặc trở lại vào trong lỗ lồn chị. Chị Bền lại nhăn mặt chịu đựng sự trở lại của nó, chẳng có mấy cảm xúc, chỉ thấy đau nhoi nhói. Chị trân người trên cái nệm ghế êm ái khi nó dập dình nhún xuống trên người chị, con cặc nó thì thụt vào ra. Cũng khá trơn ướt chứ không thì đau chết mất, chị thầm nghĩ và cố gắng chịu đựng cho xong.

Nó luồn tay xuống dưới nách chị ôm cứng lấy thân mình chị, gục đầu vào vai chị ra sức dấn xuống. Chị ngẩng đầu lên nhìn qua vai nó thấy mông nó đang cong lên nhấp nhô lên xuống, đưa đẩy cái vật cứng đanh như thỏi sắt đâm thùn thụt vào trong mình chị. Chị cảm thấy lỗ lồn bị nong rộng, những tiếng nhóp nhép đang phát ra dưới đó, chị bặm môi kìm nén những tiếng kêu chỉ chực thốt ra. Bách ngẩng lên nhìn chị, bắt gặp gương mặt nhăn nhó chịu đựng của chị nó bèn chậm lại nhịp dấn và ghé môi định hôn chị. Chị quay mặt đi né tránh, nó vẫn kiên quyết dí môi vào, chị mím môi lại mặc cho đôi môi nó cạp cạp mút mút ở bên ngoài. Nó bực bội thúc vài cái thật mạnh vào háng chị, con cặc đâm sầm sập vào lồn khiến chị không thể chịu nổi nữa bật kêu lên thành tiếng:– Ái trời ơi… đau quá…– Vậy thì hé môi ra cho em hôn nào. – Bách đòi hỏi.

Cực chẳng đã chị đành hé môi ra, nó hôn xoắn xuýt và lè lưỡi tách môi chị đưa đầu lưỡi vào trong miệng chị. Chị bất ngờ bởi lần đầu được biết cách hôn ấy, cứ đờ ra ngạc nhiên khi lưỡi nó lồm nhồm khua khoắng trong miệng mình. Bách hôn chị say sưa, cảm xúc từ cái hôn đó tác động mạnh mẽ lên trung khu thần kinh của nó khiến nó không thể làm chủ được sự xuất tinh nữa. Con cặc nó cứng lên bắn tóe ra một đợt thật mạnh mẽ, Bách vội vàng nhấp cặc túi bụi vào lồn chị. Con cặc phồng lên bắn ra những đợt tiếp theo, hết loạt này đến loạt khác, tinh trùng đầy ngập lỗ lồn chị, óc ách sau những nhịp dấn đang chậm dần của nó. Chị Bền vẫn đờ ra trong cái hôn của nó, ngỡ ngàng nhận thấy sự phun trào mãnh liệt của nó trong người mình. Chị cảm nhận được từng bụm tinh dịch nóng ấm của nó tuôn vào trong mình, trơn nhớt và nhầy nhụa.

Bách nằm yên trên mình chị một lúc, cơn sướng đến quá nhanh khiến nó chưa thấy thỏa mãn, nó thấy tiếc nuối vì sự giao hoan đã kết thúc nhanh hơn mong đợi. Đáng lẽ phải làm cho chị ấy rên lên quằn quại sung sướng, đằng này mới nhấp nhấp vài cái đã phun hết ra rồi. Cũng tại mình sướng quá không điều khiển được. Thôi để lần sau, nhất định phải có lần sau. Nó thầm nghĩ như thế và nặng nề nhấc mình lên rời khỏi chị.Chị Bền chỉ chờ có thế vội ngồi ngay dậy vơ vội cái quần dưới sàn nhà rồi chạy biến vào phòng trong đóng sập cửa lại. Bách ngơ ngác nhìn theo không hiểu gì. Ơ hay cái nhà chị này làm sao thế nhỉ. Chắc là xấu hổ quá đây mà.