Chapter 8
========================================

Cả hai người cứ như vậy, âm thầm thèm khát lẫn nhau mà không hay biết người kia cũng như mình. Rồi việc ấy tất yếu cũng xảy ra, ấy là một hôm sáng chủ nhật vừa đi chợ về gặp nó trong cầu thang, nó khoe mới mua được một đĩa nhạc hay lắm. Không hiểu sao chị lại ngỏ lời mượn nghe thử và theo nó lên nhà nó để lấy.

Khi cả hai đã vào nhà, chị đang ngạc nhiên vì phòng khách rộng thênh thang bày biện đẹp đẽ trong khi nó sống có một mình thì nó nhanh nhảu bật máy lên cho đĩa vào và âm thanh trong trẻo cất lên làm chị thích thú. Chị thấy vui vẻ và muốn nán lại một chút, dù sao cũng là ngày nghỉ. Nó đến bên chị đưa cho chị vỏ đĩa có list bài hát, hồ hởi giới thiệu các bài hay, chị cầm xem say sưa, đúng là những bài chị thích. Nó lấy nước mời chị, khi chị đón cầm nước thong thả nhấm nháp vừa xem thì nó bỗng hối tiếc… Sao mình không bỏ vào đấy 1 viên thuốc ngủ nhỉ, đúng là dại, đánh mất cơ hội ngàn vàng rồi.

Lúc ấy, lửa dục bắt đầu nhen lên trong lòng nó. Nó rạo rực nhìn chị thon thả trong bộ váy đen hai dây bó sát hông dài ngang ống chân, phía trên khoác một chiếc áo mỏng. Gương mặt chị thanh tú, cặp mắt nhung đen láy và mái tóc ngắn chấm vai, trông trẻ trung quá, không thể ngờ đấy lại là một phụ nữ có con 5 tuổi rồi. Nó đến sát sau lưng chị, nhòm qua vai chị, cả phần trên khuôn ngực chị lộ ra phập phồng với đường rãnh sâu hút, hai bầu vú đầy đặn nhô cao. Nó thấy chân tay run lập cập, trống ngực rộn lên. Để che dấu cảm xúc nó cố gắng nói về các bài hát ấy trong khi vẫn đứng sát sau lưng chị.

Khi nhận ra nó ở rất gần ngay sau lưng, chị chợt có cảm giác hồi hộp xen lẫn bối rối khó tả. Tự nhiên chị thấy lúng túng, trong lòng xáo động như cái thủa đầu biết yêu… Chị quay lại, bắt gặp ánh mắt đắm đuối của nó chị chợt hiểu điều gì đang xảy ra trong nó, chưa kịp quay đi thì vòng tay cứng cáp của nó đã kéo chị áp vào người nó.– Đừng em…

Chị khẽ nói, hai tay khoanh lại che trước ngực.– Chị đẹp quá… Em chỉ muốn ôm chị một lúc thôi.

Nó trở nên tự tin, bạo dạn hơn. Chị đang bối rối không biết xử trí ra sao thì nó đã từ từ ghé môi áp lên môi chị, nhẹ nhàng như để thăm dò. Thấy chị để yên, đôi môi nó dần dần quện lấy đôi môi chị, ướt đẫm ngọt lịm… Chị sững sờ nhận ra đấy là một nụ hôn mà rất lâu rồi chị không được thưởng thức nữa. Khi nhận ra mình đang được hôn thì lưỡi của nó đã lách qua môi chị tràn đầy trong miệng xoắn xuýt lấy lưỡi chị… Chị run rẩy đánh rơi cái vỏ đĩa xuống sàn nhà, mê mẩn vì nụ hôn của nó. Chị không nhận thấy hai bàn tay nó trượt dần từ trên lưng xuống đôi mông chị và đang mải miết xoa nắn.

Qua giây phút liều lĩnh ban đầu khi cả gan ôm chị, nó ngỡ sẽ bị một cái tát. Nhưng giờ đây khi đã hôn được chị rồi nó biết thế nào cũng sẽ chiếm được cả thân thể chị. Trong khi chị đang đắm chìm trong nụ hôn thì nó sung sướng xoa nắn mông chị. Thích thú rờ rẫm theo cái viền quần lót lằn trên mông chị. Nó kéo chị sát vào nó, ngực nó áp lên đôi vú mềm mại của chị, bụng nó áp chặt vào bụng chị… Đôi tay nó từ từ kéo váy chị lên, từng tý một rồi luồn vào trong. Chị hơi sững lại khi đôi tay nó sờ vào đôi mông trần tròn núng nính mát rượi của chị. Nhưng chị vẫn tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn của nó. Hai bàn tay nó ôm lấy mông bóp nhẹ. Chị ưỡn người lên, nó nhận thấy mu lồn chị cộm lên tì vào đùi nó nóng bỏng. Con cu nó dựng đứng lên trong quần… Chị cũng cảm nhận thấy cái của nó, tự nhiên thấy xốn xang trong người.

Lồn chị đang sát ngay buồi mình đây này, chỉ sau lần vải mỏng thôi. Ôi cái lồn mà mình ngày đêm ao ước, rồi mình được địt nó ngay thôi… Nó thầm nghĩ, nhưng phải thật nhẹ nhàng thôi. Những ngón tay từ từ tiến xuống dưới sâu chạm tới đáy quần lót ẩm ướt. Chu choa, chưa chi đã sướng chảy nước đầm đìa ra rồi đây. Đúng là đàn bà có chồng rồi có khác, đụng tới là sướng ngay… Thế này thì chết với mình. Nó lách ngón tay vào trong đáy quần lót, trong ấy hai múi lồn chị đã ướt nhoét, trơn nhẫy, ngón tay nó miết vào giữa khe tách hai múi lồn ra, chất dịch tiết ra đặc quánh, nhờn như bôi mỡ. Hơi thở chị gấp gáp, đôi môi chị chững lại giây lát khi đầu ngón tay nó nhận ra cái lỗ nho nhỏ, lỗ lồn chị đây rồi, ngón tay nó cong lại móc vào trong, nóng ấm và đầy chất nhờn đặc kẹo, nhớt nhát. “Ôi… không…”, chị dừng lại rời khỏi nụ hôn thở hổn hển, gạt tay nó ra. Chị cúi xuống bối rối, đẩy nó ra và lùi lại.– Thôi chị phải về đây.– Kìa chị… Em xin lỗi… Em không định làm thế… Chỉ tại…

Nó bỏ lửng câu nói, choàng tay kéo chị áp vào người nó. Chị đứng yên, trong lòng phân vân không biết nên làm thế nào. Nụ hôn và những ngón tay của nó khiến chị thấy thèm muốn mãnh liệt, giá mà nó lớn tuổi một chút mình cũng thấy đỡ ngại, đằng này… Bàn tay nó lại lần lên một bên ngực chị nắn nhè nhẹ. Ôi trời, lại thế nữa rồi, thế này thì mình đến chịu thua nó mất thôi, không làm sao mà cưỡng lại nổi. Bàn tay ấy nhẹ nhàng thăm dò rồi dần dần trở nên nhuần nhuyễn, cuồng nhiệt trên cả hai bầu vú chị. Không thể chịu đựng hơn được nữa, chị vòng tay ôm lấy cổ nó vít xuống. Lại tiếp tục một cái hôn cháy bỏng dài bất tận làm chị tưởng như thân thể mình đang chảy nhũn ra. Thôi đành buông xuôi tất cả, chị không còn đủ tỉnh táo để dừng lại nữa. Ham muốn đang rừng rực cháy trong chị. Như ruộng hạn gặp mưa rào, chị hoan hỉ cuồng nhiệt đón nhận đôi môi và bàn tay của nó.

Thấy chị đã chịu rồi, nó điềm nhiên đưa tay xuống dưới háng chị sờ soạng. Lồn chị đây rồi, cái mu lồn mà mình suýt nữa chạm phải trong thang máy đang nổi cộm lên trong bàn tay mình. Tiếng vải sột soạt nghe thích thật, nó kéo váy lên luồn tay vào trong sờ nắn cái mu lồn no tròn mềm nhũn nóng ấm của chị. Ngón tay di lên di xuống dọc khe lồn, quần lót dính vào khe làm hai múi lồn hằn lên rõ rệt. Khoảng dưới quần lót chị đã ướt hết cả rồi, nó gạt đáy quần lót sang một bên, lách ngón tay vào trong… Khe lồn chị ướt nhẹp, ngón tay lần mò chui vào lỗ lồn móc nhè nhẹ, ngón cái day day trên mu lồn, chỗ cái mồng nhô lên cưng cứng… “Ưh… hưm… ư…”.

Chị dứt ra khỏi cái hôn, ngửa đầu ra sau rên rỉ… Ôi trời, chết mất thôi, sao thằng nhóc này khéo thế, nó làm mình hứng lên nhanh quá. Hai ngón tay nó vẫn tiếp tục trong cái lỗ nóng ấm ướt nhờn của chị. Sự kích thích của những ngón tay ấy làm chị cảm thấy thèm muốn lạ thường. Chị thèm được cái vật của đàn ông to cứng nóng bỏng đưa vào trong mình ngay lập tức. Bất giác chị đưa tay xuống háng nó… Ôi chao ơi, cái ấy của nó ghê quá, to lùm lùm một bọc trong quần. Chị ngượng ngùng rụt tay lại, ai dè nó lại cầm tay chị đặt vào chỗ ấy xoa xoa. Ôi, cái thằng… trông thế mà cũng không phải vừa đâu, cũng có kinh nghiệm tình ái rồi đấy. Chị nghĩ thầm trong khi vuốt ve dọc cái buồi nó đang dựng ngược trong quần. Chị gục đầu vào vai nó che dấu sự thẹn thùng và sự thèm muốn, nó vùi mặt trong mái tóc của chị hít hà mùi hương toả ra đầy quyến rũ của chị, những ngón tay vẫn tiếp tục vọc trong lồn chị phát ra những tiếng lép nhép. Chị muốn kéo quần nó xuống quá, muốn nắm cái của quý của nó mà nghịch như nó đang nghịch cái ấy của chị. Như hiểu được nỗi lòng của chị, tay kia của nó thò xuống kéo khoá quần móc cái ấy ra…

Chị liếc mắt nhìn xuống. Ái chà chà!… Chị sững người vì kích cỡ của nó, to tướng và dài thườn thượt, đang dựng đứng lên, cái đầu bóng nhẫy đỏ lựng. Trời đất, thế này mà đưa vào trong mình thì chết mất thôi. Chị đã quen thấy cái của chồng mình nho nhỏ vừa vừa, giờ thấy cái của nó như thế tự nhiên thấy xốn xang lạ thường, lửa dục bùng lên mạnh mẽ. Thèm quá, chị muốn được biết ngay cái cảm giác của cái vật ghê gớm kia nó đi vào trong mình… Chị mong sao nó bỏ tay ra, đưa ngay cái kia vào trong chị mà ấn cho thoả cơn thèm đang cồn lên trong lòng chị. Chị muốn nằm ra quá, muốn kéo váy lên cho nó tha hồ muốn làm gì thì làm. Chị rời nó ra, nhìn cái đó của nó rồi ngẩng lên nhìn nó. Bắt gặp ánh mắt ấy của chị, nó hiểu là đã đến lúc chị muốn nó làm chuyện ấy với chị rồi.– Mình vào trong kia nhé…

Nó nói khẽ, không cần chị đồng ý, nó cầm tay chị dắt vào phòng ngủ. Chị như người mộng du, mê muội đi theo nó. Chị thấy mình ngã ra giường, một cái nệm êm ái, rồi bàn tay nó đưa xuống dưới và váy áo từ từ tốc lên, kéo qua khỏi đầu chị… Trong chốc lát chị đã hoàn toàn trần truồng. Nhắm mắt lại, chị hồi hộp chờ đợi.

Nó cũng nhanh chóng cởi quần áo rồi trườn lên giường nằm sát cạnh chị. Thân hình chị đẹp quá, dù rất muốn đè ngay lên mình chị để thoả cơn thèm khát nhưng nó vẫn kiềm chế lòng mình lại để vuốt ve tấm thân thơm tho, làn da mát rượi của chị. Bàn tay nó chậm rãi vuốt ve trên cơ thể chị, bộ ngực nây nẩy căng đầy, đám lông mu đen nhánh rào rạo dưới những ngón tay nó. Hai chân chị từ từ dạng ra như đón mời, ngón tay nó lại thọt vào trong ấy lép nhép. Lồn chị ướt quá… Nó truồi xuống bò vào giữa hai chân chị tò mò vạch háng chị ra ngắm nghía lồn chị. Chị xấu hổ vội khép chân lại, mở mắt nhìn nó thẹn thùng. Nó ngước nhìn lên mỉm cười với chị rồi nhẹ nhàng trườn lên người chị, cái của quý cương cứng như thỏi sắt ấy thúc tới chạm vào háng chị… Chị thấy rùng mình như có một luồng điện chạy dọc sống lưng. Trời đất ơi, cái ấy nó đấy, nó sắp đưa vào trong mình rồi… Nó thò tay xuống cầm cái ấy dứ dứ vào khe lồn ướt nhớt của chị. Bủn rủn hết cả người, chị thốt ra một tiếng rên khe khẽ. Nó thích thú mỉm cười thì thầm vào tai chị:– Em cho vào nhé…

Chị khẽ gật đầu, thở hổn hển, cảm giác hồi hộp hệt như lần đầu tiên làm chuyện ấy. Nó từ từ ấn con cu đang cương lên to tướng vào lỗ lồn chị… Chị rủn người, nhận thấy cửa mình đang bị nong ra căng nhói, một vật nóng hôi hổi từ từ chui vào trong chị. Ôi trời ơi, sao to thế… vào tới đâu biết tới đấy.– Uih…uih…hhh… Chị ưỡn người lên, không kìm nổi một tiếng kêu đầy nhục cảm. Nó dướn mình ấn xuống, buồi nó chui vào sâu lút trong lồn chị. Háng nó hạ xuống ép chặt vào háng chị tê cứng. Buồi nó đã ngập hết trong lồn chị chật căng, nóng bỏng…

Cảm giác đút buồi vào lồn lúc bắt đầu địt bao giờ cũng làm nó thấy thích thú, cái lỗ lồn nhỏ tim híp của chị như muốn ngăn cản đầu buồi xâm nhập lúc ban đầu. Nhưng rồi cứ từ từ giãn rộng ra, đầu buồi nó dần tiến vào sâu, cảm giác mút chặt nóng ấm ôm khít lấy suốt dọc con cu khi đã đưa hết vào trong làm nó thật sự mãn nguyện. Thở phào khoan khoái, cả người nó buông xuống mình chị nặng trĩu…

Bây giờ đến lúc nó dập đây, cái của quý đang nằm đầy căng trong mình này mà kéo ra đâm vào thì không biết thế nào? Chắc hẳn sẽ là cảm giác nhớ đời đây… Chị thoáng nghĩ và nhận ra đôi môi nó đang áp vào môi chị, chị hé môi để cái lưỡi nóng bỏng của nó lùa vào. Một cái hôn nhuần nhuyễn và đồng thời hông nó bắt đầu cử động đưa đẩy cái ấy di chuyển trong lỗ lồn chị… Một cảm giác râm ran nhồn nhột trong chỗ ấy làm chị thấy ngây ngất bồng bềnh. Chị lặng yên đón nhận những xung động lan toả từ vùng háng lên khắp toàn thân. Nhịp nhàng và mạnh mẽ nó đẩy cái buồi to dài nần nẫn trong cái lỗ ẩm ướt của chị những cú sâu thốn người, sự va đập làm chị nảy người lên theo từng cú dập đang nhanh và mạnh dần lên. Chị ngừng hôn, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Cảm giác thật lạ, thật mãnh liệt, chưa bao giờ chị cảm nhận thấy từ chồng mình.

Sướng thật, lồn chị nóng và trơn quá… Địt thế này mới sướng con cu chứ, cứ sùn sụt đâm vào sướng tê cả người. Nó mải miết trên tấm thân của chị, trắng nuột nà, êm ái hơn cả tấm nệm đang dập dình theo nhịp dập đều đặn của nó. Chị đang rên lên khe khẽ trong cơn hoan lạc tột độ mà chị chưa bao giờ được nếm trải. Cơn sướng làm chị không kìm được, chị ôm cứng lấy lưng nó, ngực ưỡn lên, háng mở rộng, hoan hỉ đón nhận cơn dục trai tráng của nó đang ào ạt dội xuống.

“Uih… … uih…! … Uhh… …uihhhh…” tiếng chị rên rỉ hổn hển và vòng tay siết chặt khiến nó biết mình đang làm chị sung sướng đến chừng nào. Nó phấn khích cuồng nhiệt dập liên hồi xuống háng chị, tiếng va đập phành phạch và chị kêu to hơn nữa, chưa bao giờ nó nghĩ đàn bà lại có thể thể hiện nhục dục của họ mạnh mẽ đến như thế… Trong cơn dục trào dâng không kìm được, chị cắn vào vai nó, hai chân quặp lấy hông nó, kéo ghì cả người nó xuống. Thật là sung sướng chưa từng có. Nó chống hai tay nhấc người lên, đầu gối quỳ chắc chắn xuống nệm, uốn mình dập xuống háng chị như bão táp. Hai chân chị giạng ra giơ cao, háng mở rộng, con cu to cứng chĩa vào lồn chị đâm vào những cú thật mạnh.– Ôi… sâu… quá… Chết mất thôi… Uii… uiii…

Chị thốt lên trong tiếng rên đầy khoái lạc. Những cú dập làm đôi vú chị nảy tưng tưng, nó đưa một tay chụp lấy một bên vú chị mà bóp nghiến ngấu. Chị quằn quại, nét mặt lộ vẻ vừa sung sướng vừa đau đớn. Chị cong người ưỡn lên, hai tay bíu lấy cánh tay nó. Dưới chỗ đó của chị cơn sướng đang âm ỉ bỗng từ từ dâng lên một cảm giác mãnh liệt, sướng đến tột độ… Chị nín thở, khoái cảm trào dâng dữ dội và tan ra thành những đợt sóng bồng bềnh, chị cảm thấy như đang được nâng chị lên trôi dập dềnh trên nệm… Thở phào một hơi dài khoan khoái kèm theo một tiếng rên đầy mãn nguyện… Cơn cực khoái dội lên từng đợt dồn dập làm chị ngỡ ngàng sung sướng. Chưa bao giờ cảm giác lại tuyệt vời đến như vậy.

Chị mở mắt nhìn, nó vẫn đang hì hục dập tới tấp xuống háng chị, đầu cúi thấp nhìn xuống dưới háng chị đang dạng rộng, mu lồn nổi vồng lên với đám lông đen rậm. Rồi chị nhận ra người nó căng cứng lên. Ôi nó sắp phóng tinh đấy, ngay lập tức chị cảm nhận từng đợt nóng bỏng chất dịch của nó tuôn vào sâu trong chị. Nó thở hổn hển, nhịp dập chậm dần, chậm dần… rồi nó gục xuống phủ phục trên mình chị thở hổn hển. Chị mỉm cười sung sướng vuốt ve dọc sống lưng nó, cảm giác sung sướng vẫn tràn trề trong chị, chị nhận ra cái ấy của nó đang mềm dần trong ấy và cái của chị cũng khép dần lại ôm lấy cái của nó. Cảm giác lắng chìm ấy thật là tuyệt, chị cứ muốn cảm giác ấy kéo dài mãi đừng bao giờ dứt… Nhưng nó đã nhổm lên, nặng nề rời khỏi mình chị nằm vật ra bên cạnh, vẫn còn cảm thấy như cái lồn chị vẫn bó chặt lấy con cu mình. Nó nằm yên bên chị khoan khoái mãn nguyện. Nó cũng chưa bao giờ đạt được cảm giác tuyệt vời như lần này, thoả mãn hết sức. Ngó sang chị, người chị thật đẹp và cái lồn chị cũng thật tuyệt.

Chị ngồi dậy, quay sang nhìn nó đang nằm bên cạnh, thân hình nở nang vạm vỡ của tuổi thanh xuân càng làm chị thấy ước sao mình trẻ lại. Nó mỉm cười nhìn chị, nhìn bộ ngực trần của chị vẫn còn tấy đỏ vì bàn tay của nó khi nãy, nó vùng dậy kéo chị xuống… Sau cái hôn dài của nó chị thấy bàn tay nó lại luồn xuống háng chị. Cái lồn mum múp của chị vừa trải qua một trận mê tơi với cái buồi to của nó vẫn còn đang ê ẩm, ngón tay nó lại thọc vào… Chị đẩy nó ra:– Tham vừa thôi ông tướng… Chị phải về đây, muộn rồi đấy.

Chị ra khỏi giường, tìm đồ lót, váy áo. Mỗi thứ một nơi, chị nhặt chiếc xi líp cúi xuống xỏ chân vào. Nó đến sau lưng chị, nhìn đôi mông trắng phau tròn căng của chị mà thấy tiếc rẻ ngậm ngùi. Sao người đàn bà này không thuộc về riêng mình nhỉ, bao giờ mình mới có một người đàn bà của riêng mình? Nó thò tay vào giữa khe mông chị, lồn chị sờ thích quá, vẫn còn ướt nhớt cả tay. Chị kéo quần lót lên, quay lại nguýt nó một cái âu yếm:– Thôi để chị về, hôm nay thế được rồi.– Có hôm khác không hả chị? Nó ngập ngừng hỏi.– Thôi, cứ biết thế đã. Chưa chi đã…

Chị bỏ lửng câu nói, nó không biết nói sao nữa đành tần ngần đứng nhìn chị mặc đồ, trong lòng cảm thấy luyến tiếc. Chị đi ra ngoài, nó xỏ vội chiếc quần vào chạy theo ra.– Mặc quần áo nghiêm chỉnh vào chứ. Cậu định thế này ra mở cửa sao?

Nó lại chạy vào mặc áo rồi chạy ra. Khi ra tới cửa, nó ôm choàng lấy chị, chị đứng yên trong vòng tay nó một lúc lâu. Vuốt ve dọc sống lưng nó chị an ủi:– Thôi nào… Cậu trẻ khoẻ, đẹp trai thế này khối con gái nó chạy theo thiếu gì. Đừng có yếu đuối như thế. Buông ra để chị đi nào…– Nhưng em chỉ muốn mỗi chị thôi. Cho em số điện thoại, em sẽ gọi cho chị.– Cậu điên à!… Chị đã có chồng rồi, cậu không nhớ sao.– …– Thôi, khi nào tiện chị gọi… Số của cậu thế nào.Nó mừng rơn, chạy tìm bút ghi số của nó vào vỏ chiếc đĩa nó cho chị mượn.

Chị đi khỏi. Nó đóng cửa lại, lòng vui khấp khởi. Vậy là từ nay nó sẽ có chị, sẽ không còn phải thèm thuồng khao khát nữa. Đi vào phòng ngủ, nhìn vệt ướt loang giữa giường nó mỉm cười thầm nghĩ: bà chị này tuyệt vời thật, rồi mình sẽ còn được nhiều dịp nhớ đời nữa với chị.