Chapter 4
========================================

Nhưng một cơ hội tuyệt vời chợt đến với nó, chiều hôm ấy ông bác nó gọi điện báo là phải đi công tác gấp, hôm sau mới về. Nó nghe điện thoại xong chợt nghĩ đến bà bác đêm nay chỉ ngủ một mình trong phòng, trong đầu nó đã loé lên một kế hoạch thực hiện. Nó vội vàng chuẩn bị hai viên thuốc ngủ tán nhỏ. Sau bữa ăn, trong khi hai bác cháu ngồi xem TV nó đã nhân lúc bà đứng lên đi chỗ khác đã cho được chỗ thuốc đó vào cốc trà lipton mà bà đang uống dở. Chỉ ngồi thêm được một lúc, mắt bà díp lại và bà vội lên phòng ngay. Nó sung sướng mừng thầm ngồi xem nốt hết chương trình TV để chờ cho thuốc ngấm hẳn và bà bác đi vào giấc ngủ thật sâu.

Nó rón rén đi lên gác tới trước cửa phòng ngủ của hai vợ chồng ông bác mà sung sướng nghĩ đến cảnh được cởi quần áo bà vợ ông bác. Rồi tha hồ sờ mó, khám phá thân thể đẹp tuyệt trần của người phụ nữ ở tuổi hồi xuân ấy. Nó mở cửa lách người vào, bà còn không kịp tắt đèn đã vội lăn ra giường ngủ từ lâu rồi. Bác mình đấy, hàng ngày vẫn trò chuyện bếp núc với cái miệng cười rất tươi. Nhưng đêm nay bác sẽ chỉ là một người đàn bà, một người đàn bà đẹp, còn mình thì đang là một gã trai đầy ham muốn…

Nó đứng lặng ngắm nhìn người đàn bà đang say giấc trong bộ đồ lụa mỏng màu xanh nhạt, thân hình tròn lẳn. Cơ thể đẫy đà của người phụ nữ đã ở tuổi hồi xuân có một vẻ đẹp mặn mà, đằm thắm. Nó cúi xuống rạo rực nhìn cặp vú vun cao, đầy ắp dưới làn áo mỏng. Nó rờ rẫm vuốt ve dọc hai bắp đùi chắc lẳn rồi lần lần lên tới cái mu nhô cao ở giữa hai đùi. Mu lồn to dầy và mềm quá… Nó vẫn hằng ao ước được sờ lồn một cách thoải mái như thế này. Nó úp bàn tay chụp gọn lấy mu lồn nắn bóp, những ngón tay miết sâu vào chỗ hõm của khe lồn. Trong lòng trào dâng cảm giác thèm muốn rạo rực… Con cu lại đội quần lên chật cứng, thèm muốn quá… Ồ, phải rồi, sao lại không nhỉ. Đêm nay chỉ có mình ta trong căn phòng với người đàn bà đang mê mệt này. Sao không thử một cái cho biết mùi đời chứ. Đã mất cơ hội với cô chị rồi, có được cơ hội quí giá này đâu phải dễ… Dứt khoát đêm nay mình phải làm chuyện ấy… Mặc kệ ra sao thì ra. Nó tặc lưỡi, bác thì kệ bác, bác dâu chứ có ruột rà gì đâu. Cứ làm đại một cái cho biết mùi đời…

Nó lật đật cởi bỏ quần áo của mình, trần truồng nồng nỗng, nó trườn lên giường nằm nghiêng áp sát người đàn bà… Việc quyết định sẽ làm chuyện ấy khiến nó căng thẳng hồi hộp. Hơi thở cứ gấp gáp hổn hển, nó phải dừng lại hít một hơi dài để trấn tĩnh lại… Phải từ từ, nó tự nhủ và chậm rãi mở nốt mấy cái khuy áo của bà. Vén tà áo sang hai bên, rồi đẩy cái áo lót lên cao để cặp vú lộ ra thỗn thện lệch sang hai bên… Tần ngần ngắm nhìn rồi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu vú hít hít, mùi da thịt bà không giống cô con gái, nó đậm hơn, ngầy ngậy đầy chất đàn bà. Nó trườn lên mình người đàn bà, da thịt bà thật mịn màng êm ái. Nó đê mê ngây ngất cảm nhận sự mềm mại ấm nóng của đôi vú trần đang áp vào ngực nó. Buồi nó căng cứng, nóng bỏng ép chặt vào mu lồn người đàn bà mà nó gọi bằng bác… Ôi cái lồn đầy đặn mum múp, sao mình muốn vày vọc nó đến thế không biết.

Nó ngồi dậy, kéo quần bà tụt xuống ngang bắp đùi. Cái quần lót màu trắng bằng ren mỏng tang gần như trong suốt khiến nó nhìn rõ những sợi lông lưa thưa… Đẹp quá, một thân hình đẹp không thể ngờ ở một người phụ nữ như bà, nhìn cái háng rộng với cái quần lót mỏng khiến nó rạo rực cả người. Nó luồn tay xuống dưới mông bà kéo nốt chiếc xi líp nhỏ xuống… Cái lồn lộ ra ngay trước mắt nó, cái mu hình tam giác nổi cao dầy múp, vài sợi lông loăn xoăn. Giữa hai mé trong đùi, khe lồn khép chặt, hai múi lồn vồng lên như hai múi bưởi . Nó nuốt nước bọt, cổ họng nghẹn lại bởi một cảm giác lạ lẫm khó tả. Nó kéo hẳn chiếc quần ngủ và quần lót ra khỏi đôi chân bà.

Dán mắt vào giữa hai đùi bà, mu lồn hình tam giác với cái khe chạy dọc xuống dưới đít. Hai múi lồn khép chum chúm. Nó run run cúi xuống gạt hai chân bà dang rộng ra. Cặp đùi bị banh rộng, hai mép lồn hé mở. Nó đưa tay vạch hai mép rộng thêm ra để nhìn cho thỏa thích. Ôi, cũng con sò hé mở như thế nhưng không đỏ hồng như của chị mà hơi thâm thâm, hai mép xòe ra to hơn của chị nhưng lỗ lồn thì vẫn đỏ chon chót… Trông ngon lành quá, nó vạch hai mép lồn rộng ra để nhìn lỗ lồn. Thật tuyệt!… Cái lỗ nhỏ tí. Nó nhớ cái đêm sờ lồn chị, nó đã không dám cho ngón tay vào lỗ lồn. Bây giờ thì phải thử mới được…

Ngón tay trỏ rờ rẫm, khều nhè nhẹ rồi từ từ đút vào sâu trong cái lỗ ấy… Cũng mềm mềm, nóng ấm nhưng hơi khó ấn vào sâu. Tại khô quá đấy mà. Nó nghĩ thầm và nhấm nước bọt vào đầu ngón tay rồi cho vào…Hay thật, nó mỉm cười, trơn hẳn, ngón tay chui vào sâu hơn… Nó nhấm nước bọt nhiều hơn nữa và ngón tay nó giờ đây đã dễ dàng móc vào tận sâu cùng trong đó. Nó kẹp cả hai ngón tay cho vào, vừa ngoáy vừa thụt… Những tiếng lép nhép phát ra làm nó thích thú…

Thích thật, ngón tay mình đang ngoáy trong lồn, sâu thế nhỉ. Thế này mà đút buồi vào thì sướng lắm đây… Cũng đến lúc làm chuyện đó rồi, nó ngồi lên, cầm cái buồi đã cửng tớn hồi lâu xóc nhẹ, đầu buồi ứa ra thứ nước nhờn trong suốt. Phải bắt đầu như thế nào nhỉ… Run quá… Lần đầu tiên trong đời được làm chuyện ấy, không biết sẽ thế nào đây…

Cũng phải cẩn thận kẻo bà ấy thức giấc thì chết. Nó nhủ thầm và từ từ thả người úp sấp lên mình bà. Cái buồi dài to nần nẫn của nó chĩa thẳng vào khe lồn đang mở rộng. Nó đẩy hông thúc vào háng bà. Đầu buồi cứ ngúc ngoắc đâm xọ xiên không sao trúng lỗ lồn. Mình vụng về quá! Nó nghĩ thầm và thò tay xuống cầm buồi quệt quệt vào giữa khe lồn dò dẫm. À… đây rồi, cái lỗ đây rồi, nó dí đầu buồi vào đó rồi hẩy hẩy mông dấn tới… Đầu buồi nhấp nhè nhẹ vào cái lỗ mềm mềm ấm nóng ấy… A, đang vào đấy…Nó nhận thấy rõ rệt đầu buồi đang chui dần vào. Nó thúc mạnh hơn nữa, cảm giác ấm nóng mút chặt đang dần dần nuốt trọn cả buồi nó… Tiếp tục nhắp xuống từng chút một, buồi nó ngập sâu dần, cuối cùng cả cái buồi dài cũng lút sâu trong cái lỗ lồn ấy, nóng ấm và chặt khít …

Ôi chao… Sướng quá!… Nó thả người phủ xuống mình bà. Địt sướng thế, giờ mới được biết. Nó ngạc nhiên vì cảm giác lạ lẫm khi lần đầu tiên được đút buồi vào lồn… Hai khuỷu tay kẹp hai bên nách bà, hai đầu gối chống xuống nệm, nó bắt đầu dướn mình đưa đẩy con cu nhúc nhắc trong cái lỗ mút chặt ấy… Nhồn nhột, tê tê, râm ram, sung sướng… Đã thật… Mình đang địt đấy, địt bà bác mình đấy. Mình tệ thật, nhưng thôi, ai sướng cho.

Nó chống hai tay nâng mình lên, cong mông kéo con cu trở ra. Lỗ lồn nóng bỏng ấy đang thít chặt lấy buồi nó như muốn níu giữ. Kéo trở ra được 1 chút, nó từ từ ấn vào và bắt đầu dập nhẹ nhàng. Buồi nó di chuyển trong ấy cũng nhịp nhàng, tiến vào lui ra rất đều đặn. Đầu buồi cứ tê đi, sướng rần rần… Sướng quá, thế là mình được nếm mùi đàn bà rồi đấy. Tuyệt thật, hoá ra mình cũng biết cách địt đấy chứ, nó nhận ra như vậy khi thấy mình đang uyển chuyển đưa đẩy con cu thò thụt trong lồn bà…

Buồi nó chạy trơn tru trong ấy, cảm giác rõ rệt thành vách và cả đáy cùng của cái lồn nữa. Nó lâng lâng sung sướng nghĩ rằng mình đang được biết một cái lồn thật sự, được biết thế nào là cảm giác da thịt đàn bà. Đấy, nằm dưới mình là một người đàn bà đang dạng háng, con cu mình đang thúc vào lồn bà, bụng mình áp lên bụng bà… Sự thật mà cứ như mơ ấy… Cảm giác đê mê sung sướng cứ dâng dần lên lan toả khắp cơ thể, và sự sung sướng ấy lên đến đỉnh điểm, cơ thể nó tựa hồ như sắp vỡ bung. Không kìm lại được nữa, nó cứng người phóng ra tất cả những gì dồn nén, buồi nó căng lên giật giật từng hồi, tinh khí của nó tuôn vào trong lồn bà từng đợt, từng đợt… Nó gục đầu vào vai bà, thở hổn hển nghe cơn sướng đang từ từ lắng dần xuống…

Nó ngồi lên rút cặc ra khỏi lỗ lồn, ngó thấy cái lỗ mở rộng hoác đang từ từ khép lại. Tinh dịch từ trong lồn ứa ra, nó vội vã vơ lấy cái quần đùi lau đi ngay sợ làm rây ra đệm sáng hôm sau bà sẽ sinh nghi. Ngồi nhìn người đàn bà trần truồng vẫn đang say giấc. Bà ấy đẹp quá, trông nõn nà thật. Thế là mình đã biết cảm giác được địt là thế nào rồi… Ôi chao, cái lúc phóng tinh vào lồn mới sướng làm sao, thật thoả lòng khao khát bấy lâu nay… Nó nằm xuống bên cạnh bà, ôm lấy tấm thân mềm mại của bà, vuốt ve, sờ nắn đôi vú thây nẩy với hai cái núm đang săn lại nhô cao lên trên đôi gò bồng đảo trắng mịn trong khi cơn hưng phấn đang dần dần dịu đi và con cu đang của nó mềm dần và co lại…


Thế rồi nó ngủ quên đi mất. Choàng tỉnh dậy, ngó nhìn đồng hồ đã thấy 2 giờ sáng. Suýt nữa thì chết, ngủ quên đến sáng bà bác tỉnh dậy mà thấy thế này thì không biết cơ sự sẽ ra sao. Nó thở phào, lại thấy cơ thể tràn đầy sinh lực. Nhìn xuống người đàn bà đang ngủ say, hai tà áo mở bung ra, phía dưới ở truồng nồng nỗng, da thịt mịn màng, ham muốn lại trào lên. Làm thêm cái nữa cho đã thèm, chẳng biết đến bao giờ có cơ hội thế này nữa. Nó lại trườn lên mình bà, dùng đầu gối gạt đùi bà rộng ra, hạ mình xuống, dí đầu buồi vào cái khe ấm nóng giữa háng day day. Con cu nó lại cứng dần lên, to dài mạnh mẽ. Nó lựa cái lỗ rồi đẩy mạnh, “ót” một cái, buồi nó lại chui tọt vào lỗ lồn vẫn còn đang trơn ướt của người đàn bà.

Nó bắt đầu cái thứ hai, chậm rãi nhẹ nhàng, nó đẩy buồi thật sâu vào trong rồi từ từ kéo ra. Sướng quá, run rẩy cả người, nó đẩy mạnh một cái, buồi ngập lút vào trong lồn. Nó cố gắng giữ bình tĩnh, không hồi hộp quá, thở đều và đưa đẩy nhịp nhàng để kéo dài sự sung sướng của cái cảm giác được làm cái việc mà lâu nay nó vẫn thèm khát. Nó chống hai khỷu tay nâng mình lên và nhịp nhàng uốn mông đưa đẩy con cu ra vào thùn thụt. Lỗ lồn dần dần rộng ra, nước nhờn và tinh khí còn trong đó làm lỗ lồn trở lên trơn ướt, mỗi nhịp dấn phát ra tiếng kêu nhóp nhép. Nó quên rằng cần phải nhẹ nhàng, cơn dục trào dâng khiến nó dập xuống mỗi lúc một nhanh hơn, xung động dữ dội ấy làm người đàn bà bỗng bật ra tiếng rên, bà cựa mình ưỡn người lên choàng tay ôm cổ nó kéo ghì xuống, hơi thở gấp gáp hổn hển…

Nó giật mình hoảng hốt ngỡ bà bác thức giấc, ngừng lại một lúc thấy bà không phản ứng nữa nó mới yên tâm tiếp tục… Cái buồi to dài của nó lại nhịp nhàng thuốn vào lồn bà những cú dài sâu hút… Tuy nhiên nó không dám làm mạnh, sợ bà tỉnh dậy thì nguy. Nhưng người đàn bà lại đang ưỡn mình lên hổn hển. Tội nghiệp, trong mơ bà cứ ngỡ đang ân ái với chồng mình, đang trong giấc ngủ say cũng rên lên khe khẽ. Nó đẩy dương vật vào sâu hết cỡ rồi ép chặt háng lên mu lồn bà mà day. Bà duỗi thẳng hai chân ra, hai tay hua lên ôm lấy lưng nó rên rỉ, chắc trong mơ bà đang sướng lắm. Hai tay quàng ra sau lưng nó ôm lấy bà, nó nhỏng cao mông lên dội từng đợt, từng đợt cơn dục trai tráng của nó xuống háng bà. Toàn thân nó như có cơn sóng cuộn lên, nó ôm ghì lấy thân thể người đàn bà. Rồi tất cả như vỡ oà ra, từng đợt tinh dịch nóng bỏng tuôn xối xả vào trong mình người đàn bà… Sướng quá, thật là một đêm đã đời, cơ hội này chắc không bao giờ mình còn được lặp lại.