Chapter 12
========================================

Lão muốn hôn chỗ ấy… Eo ôi ghê chết đi được, chàng của cô cũng chưa từng dám hôn chỗ ấy. Cô nghĩ thầm theo lối cổ hủ của con bé nhà quê, chưa bao giờ cô nghĩ người ta lại làm thế, hôn môi thôi chứ ai lại… Điều này làm cô tò mò, đàn ông họ ham hố kỳ lạ thật, cái chỗ ấy giờ ướt nhoe ướt nhoét mà lão cũng muốn ghé miệng vào đấy ư? May mà mình mới tắm sáng nay chứ không thì… nó oi nồng lên ấy chứ.

Nhưng lão đã úp mặt vào háng cô, ôi lão làm thế thật… Cô rùng mình khi cái lưỡi nóng rẫy của lão lướt trên cái mấu nhỏ của cô, chỗ ấy vẫn làm cô bủn rủn mỗi khi anh mơn trớn nghịch ngợm bằng mấy đầu ngón tay, bây giờ cảm giác ấy còn hơn thế nhiều lần… Cô thấy bụng dưới cứ sôi cuộn lên, vùng háng và mé trong đùi râm ran như có kiến bò, lồng ngực nghẹn lại làm hơi thở trở lên hổn hển. Cô sững sờ giây lát vì ngạc nhiên, cố che dấu để cảm xúc đừng bật ra thành những tiếng rên, cô lặng yên và thích thú để mặc lão lia cái lưỡi to bè trong cái khe ướt át của mình…

Lão chưa bao giờ làm thế này, tất nhiên là với vợ lão, lão có biết ai ngoài vợ đâu. Nhưng thấy cái lồn trắng tinh thơm tho của con bé lão thèm được cắn, được mút quá đỗi nên lão mạnh dạn làm thử coi. Ai dè cũng thích thật, khi môi và lưỡi lão tiếp xúc với chỗ da thịt mỏng manh nhạy cảm này lão mới cảm nhận được hết sự tuyệt diệu của cái lồn con gái… Nó mềm mại, đàn hồi, toát ra một cái mùi quyến rũ… Cái mùi ấy đang ngày càng đậm hơn, quyện lại nơi đầu mũi lão. Lão rời cái lồn ra, vị của nó còn đầy trong miệng lão. Thích thật, lão banh rộng hai mép lồn con bé, giờ đã nứng lên đỏ hồng và căng mọng, lão chăm chú nhìn… Lồn nó trơn mướt, đỏ chon chót, mở ra như một con sò nhỏ đang há miệng… Thật hoàn hảo, chưa bao giờ lão thấy một thứ đẹp và hấp dẫn đến vậy. Nhìn lỗ lồn nó kìa, nhỏ tí, có còn trinh không nhỉ, sao lồ lộ ra thế kia… Lão tự hỏi và không kìm được ham muốn khám phá cái chỗ sâu hút bí ẩn đó.

Lão đưa ngón trỏ lên, từ từ cho vào trong, sâu dần… sâu dần… rồi ngập lút. Nóng hổi và mút chặt, trong ấy chất nước nhờn quánh đặc, lão bắt đầu khều móc nhè nhẹ… Con bé đã ngửa hẳn người ra đi văng, khuôn mặt nó ngây dại đờ đẫn vì sự hưng phấn kích thích làm đầu óc nó mụ mị. Cảm giác hệt như anh đưa cái ấy vào trong mình, nó rạo rực xốn xang khó tả… Những tiếng ư ư khe khẽ không kìm nén nổi của chính mình làm cô chợt tỉnh, mình đã đi quá xa rồi chăng, lão ấy đang đút ngón tay vào trong mình, thích thật đấy nhưng xấu hổ quá… Ai lại tô hô ra cho lão ấy nghịch thế này.

Bỗng dưng thấy lão đổ ập lên người mình, cô choàng tỉnh chới với, thất kinh la lên:– Ối, thầy… Thầy làm gì thế… Không, không…– Em… em… chiều tôi một tý… Tôi không kiềm chế nổi rồi… – Lão lắp bắp, khuôn mặt đỏ lựng ghé sát mặt cô chực hôn.– Ái… Không… … Chết rồi… Ôi trời ơi…

Cô nấc lên tắc nghẹn khi nhận ra cái vật gớm ghiếc của lão đã thuốn vào trong mình… Điếng người vì uất ức, cô chết trân oằn mình dưới sức nặng của lão. Cái vật kia đang trượt sâu vào trong cô căng cứng và nóng hổi… Lão thở phì phò, thả mình nằm bẹp xuống người cô, sung sướng khi đã đưa được cái của quý của lão vào trong cái nơi sâu kín của cô. Không hiểu lão cởi quần lúc nào mà nhanh thế, cái quần của mình nữa, một bên ống quần đã tuột ra khỏi cổ chân từ bao giờ. Khi thấy lão đè lên mình, cái của nợ cứng nhắc của lão đã tì vào cửa mình. Tưởng lão già thế, ai ngờ… Bây giờ lão đã cho được cái ấy vào rồi, cố sức cũng chẳng đẩy được lão ra, thôi đành cắn răng chịu đựng lão ấy vậy… Thật khổ cái thân mình…

Lão bắt đầu nhúc nhắc, cái vật kia chuyển dịch trong mình cô nhồn nhột… Trời ơi, một lão già 60 đang dậm dật trên người mình, chua xót quá, chỉ tại mình nghèo quá mà ra nông nỗi này. Nếu không phải lo kiếm tiền thì đâu có hỏng thi, đâu có phải chịu nhục nhã thế này cơ chứ. Cô cắn chặt môi cố nuốt tiếng nức nở vào trong lòng…

Lão đắc chí tự phục mình là nhanh nhẹn chớp được thời cơ. Khi con bé đang đờ đẫn vì cảm xúc mới lạ là khi lão cũng nổi cơn thèm muốn, cái của quí căng cứng trong quần làm lão phải mở quần thả nó ra. Rồi nhận thấy mình chỉ cần đè ập lên ấn cái ấy vào lồn con bé là xong, thoả ước nguyện được chiếm đoạt một tấm thân thiếu nữ mơn mởn. Và cơ hội cảm nhận trọn vẹn một cái lồn trẻ trung thơm như múi mít kia không có gì là xa vời cả.

Lão bèn nhẹ nhàng nhấc chân con bé lên gỡ cái ống quần và quần lót ra khỏi cổ chân nó… rồi chồm lên. Thế là mình làm thịt được con bé, cũng dễ thật, nhưng hơi tiếc vì con bé hẳn đã mất trinh từ trước rồi, mình đưa buồi vào cái thụt, chẳng trở ngại gì. Nó cũng không phải vừa đâu, chắc cũng đã yêu đương tơi bời ra rồi đấy. Nhưng cũng chẳng sao, thế này là sướng lắm rồi, được biết cái cảm giác đút buồi vào cái lồn mới, khít khìn khịt thế này có kém gì gái tân… Chao ôi, đã quá… Già chừng này rồi mới được nếm một miếng ngon, phải chơi sao cho khéo, cho lâu mới khỏi phí cái của giời… Đúng là của giời thật, bướm bay giữa trời, thằng nào nhanh tay thì bắt được, bắt được rồi thì chơi cho thoả, vầy cho sướng mới thôi…

Vừa hì hục trên thân thể con bé, lão vừa miên man nghĩ ngợi đến cái cơ hội hiếm có mà lão đang được tận hưởng. Bằng tất cả kinh nghiệm mấy mươi năm mải miết trên lồn vợ, lão cố gắng điều hoà hơi thở và chuyển động để kéo dài những giây phút quý giá. Cái chày của lão vẫn còn gân guốc chán đang giã nhịp nhàng trong cái cối ướt đẫm của con bé nghe sòm sọp những tiếng chắc nịch. Con bé nằm chành bành ra gắng chịu đựng những cú dập của lão thầy già, cái bụng mỡ và cái háng to nung núc của lão dập xuống bành bạch. Nó không dám mở mắt nhìn lão nữa, cứ nằm im thin thít, thi thoảng hư lên một cái khi lão dập mạnh quá. Nó thấy mình trơ ra, không còn cảm xúc gì nữa, lão già rồi mà dai thật, chơi mãi mà vẫn hăng… Lồn nó rộng ra, đẫm nước làm thoát ra những tiếng ọp ọp, sịt sịt mỗi khi buồi lão sập vào…

Rồi lão ôm cứng lấy nó, cuống quít dập liên hồi… Ôi trời ơi, lão sắp xuất ra rồi đấy… Cái vật kinh khủng đang sầm sập đâm vào dưới mình kia sắp sửa tuôn vào trong mình cái chất nhầy nhụa ghê tởm của lão… Thôi chết, không khéo thì mình có chửa mất… Không, không, phải ngăn lão lại… Nó vùng vẫy nhưng không kịp rồi, lão đang gồng người ép chặt cứng lên mình nó, buồi lão căng ra trong nó, giật giật liên hồi phóng vào tận đáy sâu trong âm đạo nó những đợt tinh dịch nóng bỏng…

Lão sướng quá, cứ đờ ra, buồi lão vẫn co giật từng hồi tưởng như toàn bộ sinh khí của lão trút cả vào tận đáy cùng lỗ lồn con bé. Lão cứ nằm im trên mình nó như thế mãi một lúc lâu sau mới nặng nề nhấc mình lên rút buồi ra khỏi lỗ lồn nó. Lỗ lồn con bé mở toang hoác, đỏ chon chót… Lão ngồi xuống thò ngón tay vào cố vớt vát chọc ngoáy. Con bé hất tay lão ra, khép đùi lại úp mặt vào thành ghế bật khóc tức tưởi… Giờ nó mới thấy hết được sự nhục nhã ê chề mà nó vừa phải chịu đựng. Háng nó đau âm ỉ và sâu trong đó, cái chất nhầy trắng đục của lão đang từ từ chảy ra ngoài ướt nhép dưới đít nó.