Chapter 1
========================================

Nó đỗ đại học, cả nhà mừng rỡ vô cùng. Sau những bữa tiệc ăn mừng, bố nó sắp xếp để nó lên thành phố chuẩn bị nhập học.

Bố nó có người anh sống trên thành phố, nhà rộng rãi lại chỉ có mỗi cô con gái đang học năm cuối, nên việc chỗ ở của nó bác nó chủ động đề nghị bố nó đưa nó lại nhà bác mà ở. Tốt quá, khỏi lo lêu lổng với bọn trong ký túc xá, tốt xấu ra sao không biết được, dễ xa ngã lắm. Ở cái tỉnh lẻ này, hầu như nó vẫn còn chưa biết gì về thế giới xung quanh. Mà nhà nó thì buôn bán khá giả nhất nhì thị xã, không hư hỏng như nó kể cũng là điều hiếm.

Ngày nó nhập học, cả nhà nó hộ tống nó lên thành phố bằng xe ô tô của bố, mang theo cho nó cơ man nào là đồ đạc, cứ như nó đi lập nghiệp luôn vậy. Trên đường đi, nó cố nhớ những hình ảnh về bác nó và những người trong gia đình bác. Nó lên nhà bác cách đây lâu lắm rồi, khi còn là một thằng bé 10 tuổi gày gò, ốm yếu. Nó nhớ láng máng bác nó nghiêm nghị, bác gái nhỏ nhắn hay cười, đứa chị họ hơn nó 4 tuổi người dài như cây sậy và hay đánh nó khi thấy nó nghịch cái này cái nọ trong nhà. Chắc bây giờ chị nó lớn lắm rồi, sinh viên năm cuối cơ mà, không biết giờ có cao lắm không chứ ngày xưa mình đứng chỉ đến cổ chị ấy.


Rồi cũng tới nơi, cả nhà bác ra đón, hôm nay là chủ nhật. Bác nó kia, vẫn giống với hình dung của nó, bác gái cũng thế, vẫn tươi cười như hồi nào. Nó nhìn quanh, cô chị nó kia, đang xách giùm nó cái vali. Không, chị ấy đâu có cao như mình nghĩ, chắc đến tai mình thôi. Khi mọi người đã vào cả trong nhà, nó đưa mắt tìm cô chị, đang đứng ở cạnh cầu thang, nó bẽn lẽn ra chào để ước lượng xem chị có cao bằng mình không. Không, chỉ đến tai nó thôi. “Đúng như mình nghĩ”. Chị cười với nó, gương mặt rạng rỡ, hàm răng trắng đều tăm tắp. Chị xinh quá, nó thầm nghĩ, giống mẹ mà. Nó vui vì cuộc sống mới sắp bắt đầu với những người họ hàng này.


Nó bắt đầu năm học, lớp nó đông quá, đứa nào cũng ồn ào, chỉ có nó là khép nép. Con gái trong lớp hay nhìn trộm nó, một thằng trắng trẻo, đẹp trai nhưng nhút nhát. Chúng nó biết ngay nó là con nhà giàu vì những thứ trên người nó. Trong lớp chẳng đứa nào có thể có những đồ hàng hiệu như nó, dù bọn con trai con gái trong lớp tỏ ra phô trương ta đây chẳng kém ai nhưng nếu đứng bên cạnh nó thì các chàng và các nàng tự thấy kệch cỡm. Vẻ giản dị của nó toát lên sự sang trọng, quý phái mà không hào nhoáng phô trương.

Anh chàng nhà quê giàu có không để ý đến điều đó, nó không biết đồ hiệu là thế nào, chỉ thấy bọn con gái ăn mặc như thế thì thích lắm, khác hẳn bọn con gái thị xã. Khép mình trong vẻ kín đáo e dè nhưng nó vẫn không rời mắt khỏi những cái eo lưng thon lẳn sau làn áo thun, những cặp mông căng lắc qua lắc lại cùng nhịp bước của các nàng. Lắm hôm nó trố mắt vì các nàng ngồi bàn trên với cái quần cạp trễ hở cả nửa cái quần lót với mảng da thịt con gái trắng hồng, mịn như lụa. Và bắt đầu nó thấy tò mò về giới nữ, điều mà lâu nay nó không mấy để tâm.

Thực sự là nó chưa nhìn thấy cơ thể người phụ nữ bao giờ, và nó rất hay bị ám ảnh bởi điều đó. Nó ngồi trong lớp nhìn qua cửa sổ thấy mấy cô nàng học cùng lớp đứng ngoài hành lang nói chuyện với nhau, mắt nó không rời khoảng ngực cô gái. Áo nàng mỏng và trong tới nỗi nhìn rõ đường ren viền của cái áo lót đang phập phồng theo nhịp thở. Nó mơ màng hình dung ra cái gì đằng sau làn áo đó. Một nàng khác đang xoay lưng lại, mông căng tròn hằn lên đường viền của quần lót, nàng đó quay người lại, dựa lưng vào lan can, người ưỡn ra phía trước, háng nổi lên một cái mu mum múp, quần chật đến nỗi thấy hằn lên đường xẻ giữa cái mu… Cái của con gái đấy, hình tam giác, nổi gồ lên, giữa xẻ một đường rãnh tạo nên hai múi hai bên. Trong cái rãnh ấy như thế nào nhỉ, sự mường tượng làm nó thấy rạo rực, một cảm giác khó tả cứ cuộn lên trong người.

Quay lại bàn trong, hai cô nàng đang ngồi tán gẫu, một cô đối diện nó nằm bò ra bàn, khuy áo hở ra lộ rõ khe ngực đầy đặn trắng lốp với cái áo lót mầu hồng nhạt. Nó kín đáo nghiêng người đi liếc nhìn để thấy rõ hơn cả một phần bên vú của cô nàng, cô nàng không hay biết vẫn thản nhiên nói chuyện, lại còn co hai chân lên ghế. Giả vờ sửa lại dây giầy, nó cúi xuống gầm bàn và liếc xéo sang nhìn. Giữa hai đùi cô nàng co lên lộ ra một cái tựa như hai múi bưởi, quần chật và mỏng làm cái khe ở giữa sâu hơn và hai múi bưởi nổi căng lên nom thật thích mắt. Cái ấy chắc là mềm và ấm lắm, giá mình được sờ nắn nó một lần nhỉ, chắc thích lắm. Tự dưng nó thấy nong nóng trong quần, cái của nó đang từ từ lớn dần lên và trở nên chật căng trong quần. Thôi phải chui lên kẻo bọn nó nghi ngờ, bọn nó biết mình thế này thì xấu hổ lắm. Mình vẫn nhìn bọn nó bằng cập mắt phớt đời cơ mà.


Nó vẫn thường uống nước trong căng tin của trường. Bọn khác thì tỏ ra sành điệu gọi cà phê và thuốc lá, ngồi khinh khỉnh nhìn đời, còn nó thì vào đấy gọi một cốc cam vắt vàng óng uống nhâm nhi như con gái. Bọn kia nhìn nó như một thằng dị hợm nhưng giật mình khi thấy nó lôi một cái iphone đời mới ra gọi về cho bố, gọi cả chục phút hỏi thăm đủ thứ chuyện. Và khi nó đứng lên đi ra thì đám dân chơi khốn khổ kia đờ đẫn khi nhìn xuống đôi giầy Ý nâu bóng giá gần chục triệu của nó.

Khi đi ngang qua cái bàn ngoài cùng sau khi trả tiền, nó thấy một bộ tú lơ khơ ai đó bỏ quên dưới ghế, nó nhặt lên xem. Vừa nhìn thấy lá bài đầu tiên nó đã run bắn người lên, hình một người con gái ngồi dạng chân trên ghế chẳng mặc tí gì trên người, giữa háng cô ta lông đen rậm rì. Tim đập thình thịch, nó vội vàng nhét bộ bài vào túi quần rồi đi thẳng ra cửa.

Về đến nhà, nó vội vàng chui vào phòng mình, đóng cửa lại cẩn thận mặc dù giờ này chẳng có ai ở nhà. Nó mở bộ tú ra xem, hồi hộp và háo hức như một đứa trẻ nhận được đồ chơi mới. Từng quân bài là một hình ảnh phụ nữ khoả thân với các tư thế khác nhau, nó chăm chú nhìn từng đường nét trên cơ thể họ.

Phải nói đây là lần đầu tiên nó được thấy những hình ảnh đó. Bờ vai thon thả, những đường cong mềm mại ở eo và hông. Những cặp mông tròn, háng rộng với cái mu nhô cao và túm lông xoăn xoăn. Một quân bài với hình cái đó cận cảnh. Chà chà… cái của con gái là như thế này đây, nhìn như con sò hé miệng vậy, bên trong cái thì đỏ hồng hồng, cái thì thâm thâm đen. Trông lạ lẫm và kỳ cục thật, giữa hai múi bưởi là một cái mẩu thịt nhô lên, xoè ra hai cái vành thịt nhỏ và ở giữa là cái lỗ nhỏ tí. Có hình một cô đút ngón tay vào cái lỗ nho nhỏ ấy. Hẳn là cái của con trai sẽ đút vào đấy khi họ ấy nhau với con gái, hành động ấy gọi là gì nhỉ, địt nhau à, nghe thô tục quá.

Bất giác nó thọc tay vào trong quần, cái ấy của nó đã cương lên từ bao giờ, cứng ngắc. Nhà không có ai, nó tụt quần xuống quá đầu gối, ngắm nghía cái ấy của mình. Giờ nó mới để ý đến cái của quý ấy, to quá nhỉ, thế này làm sao ấn vào trong cái lỗ nhỏ xíu thế kia được. Vừa xem hình các cô gái trần truồng trong bộ bài vừa dùng tay xóc xóc cái ấy. Cảm giác là lạ làm nó thích thú, nó nghĩ không biết khi đút vào trong cái ấy của con gái thì sao nhỉ, chắc phải sướng lắm. Cái ấy của con gái gọi là gì nhỉ, cái lồn à, nghe ghê quá, cái bướm nghe dễ chịu hơn. Biết bao giờ mình mới được đưa cái này vào bướm một đứa con gái nhỉ, cái này của mình, cái buồi à, gọi thế có bậy không nhỉ, sẽ thụt sâu vào bướm cô ấy, mình sẽ ấn mạnh vào, rút ra rồi lại ấn vào, ấn liên tục… Cô ấy sẽ thế nào, có đau không nhỉ, buồi mình to và dài thế này kia mà, nó sẽ chui sâu trong lỗ bướm cô ấy sục sạo, hẳn là làm cho cô ấy quằn quại, nhưng chắc cô ấy cũng sẽ sướng lắm. Mình sẽ dấn dấn, miết háng mình trên cái mu nổi gồ lên của cô ấy, cô ấy rên lên thế nào nhỉ… Ôi, lúc ấy thì sướng phải biết…

Tay nó xóc mạnh hơn, mắt nhắm nghiền miên man với những hình ảnh được làm tình nóng bỏng với một cô gái. Rồi toàn thân nó bỗng căng ra, sự sung sướng lan toả từ vùng háng rộng ra khắp người, rồi bùng nổ dữ dội thoát ra đầu con cu. Một thứ nước nhầy trắng đục bắn ra xối xả. Nó bàng hoàng vì cảm giác cực khoái vừa trải qua. Thật đáng kinh ngạc, làm chuyện ấy với con gái đem lại cho người ta sung sướng đến thế sao. Nó thẫn thờ cởi áo ra lau thứ nước mà nó vừa bắn xối ra giường. Nó ý thức được rằng đây là lần đầu tiên nó xuất tinh, cái mà nó vẫn nghe nói trong những buổi giáo dục giới tính.


Từ sau cái hôm đáng nhớ ấy, nó đâm ra bị ám ảnh bởi những tò mò về cơ thể giới nữ. Đi xe máy ngoài đường nó hay liếc nhìn háng các cô gái đi ngược chiều, nó thích nhất nhìn các cô mặc quần sáng mầu vải mỏng may ôm vừa vặn. Nhìn đùi tròn lẳn và háng thì lồ lộ cái mu phồng lên, lắm khi thấy cả khe xẻ dọc giữa mu. Các cô mặc quần bò dầy hoặc quần vải nhưng rộng thì không thích lắm, chẳng nom thấy gì cả. Trời mùa hè nên không thiếu các hình ảnh hấp dẫn khắp nơi đập vào mắt nó, lắm khi nhìn thấy có đứa con gái trong trường mặc quần trễ hở cả khoảng bụng trắng phau với cái rốn xinh xinh làm nó bấn loạn hết cả người. Nếu không mặc quần xịp thì cái chầy vồ của nó đã giương lên đội cả quần lên rồi.

Chủ nhật, cô chị họ rủ nó đi siêu thị mua đồ để có người mang vác. Nó dắt xe ra và nổ máy, nó không nhớ rõ lắm nhưng hình như đây là lần đầu tiên nó chở một người con gái sau xe. Vừa lái xe nó vừa nói chuyện linh tinh với chị họ. Ban đầu chị nó nghe một cách thờ ơ nhưng dần dà những câu chuyện của nó rất thú vị, chị nhận ra rằng nó nói chuyện rất hay và có một vẻ gì gần như là thủ thỉ như con gái chứ không phải như ban đầu chị hình dung nó là một thằng con nhà giàu ít lời và kênh kiệu. Tự nhiên chị cảm thấy quý mến nó lạ thường, một thằng em trắng trẻo đẹp trai cao ráo và hiền lành như con gái lại ăn nói có duyên chứ không hề lạnh lùng như chị nghĩ. Bất giác chị tì cằm vào vai nó và vòng tay ôm eo nó, nó hơi giật mình bối rối. Nó giảm ga cho xe chạy chậm lại, và ngay lập tức mùi da thịt con gái thơm ngầy ngậy từ cơ thể chị nó nồng nàn ngay bên vai nó, nó cảm thấy khuôn ngực nóng ấm của chị nó ghé rất sát vào lưng nó, nhưng không chạm.– Nhóc có bạn gái chưa? – Chị hỏi nhỏ.– Em ấy à… Không có, con gái bọn nó không thích em đâu.– Thế sao không nói chuyện với chúng nó. Nếu bọn nó mà được nghe em nói thế này thì chắc là chết lăn chết lóc hết thôi.

Nó cười khì khì nhận xét đó của chị. Vẫn tiếp tục những câu chuyện của mình, nó cảm thấy chị áp gần lại nó hơn, thi thoảng nó vờ vươn người ra sau để chạm lưng vào ngực chị, một cảm giác mềm mềm, âm ấm đê mê khó tả, chị nó hơi nhích ra để tránh sự động chạm như thế, và cũng cho rằng nó vô tình thôi. Còn nó thì sướng run lên với mỗi lần chạm nhẹ như vậy, có cảm giác như đầu con chim trong quần nó đang rịn ra một ít nước, nó lấy làm lạ vì điều ấy. Nó chợt nghĩ đến thân hình những cô gái trần truồng trong bộ bài mà nó vẫn giở ra xem hàng ngày, liên tưởng với chị nó, trông chị cởi truồng ra sẽ thế nào chỉ. Nó cảm thấy bồi hồi đến nghẹt thở khi nghĩ cơ thể ấy đang ở ngay sát sau lưng nó và đôi bầu vú căng tròn đang thi thoảng cọ vào lưng nó.

Vào trong siêu thị, chị nó đi trước chọn hàng, nó đi sau sách làn đựng hàng. Giờ nó mới có dịp ngắm kỹ cơ thể chị từ phía sau. Chị mặc chiếc áo thun trắng, quần âu vàng nhạt ôm vừa vặn lấy thân hình, đúng kiểu ăn mặc mà nó thích. Trông chị duyên dáng đấy chứ, đẹp là đằng khác. Thế mà lâu nay nó không để ý. Chị đi đằng trước, đôi mông tròn căng lắc qua lắc lại theo nhịp bước, mắt nó dán vào cái viền quần lót lằn trên mông chị. Mỗi khi chị kiễng chân lên với tay lấy một món đồ gì đó trên cao là cả khoảng bụng và lưng chị lại hở ra, trắng phau và cái rốn xinh xắn. Nó tưởng như chị đang trần truồng trước mắt, cặp chân dài thon thả thẳng tắp đang uyển chuyển trên đôi guốc cao, đôi mông tròn núng nính và cái eo nhỏ tròn lẳn. Bộ ngực nữa chứ, cả cái mu hình tam giác nổi lên ở háng chị nữa chứ… Nó thèm được nhìn chị như thế biết chừng nào, thèm được nhìn thấy cái ấy của chị. Được sờ, nắn bóp… cái bướm của chị.

Cuối cùng hai chị em cũng khệ nệ bưng một đống đồ ra xe. Trên đường về câu chuyện giữa hai chị em càng rôm rả hơn. Chị nó cảm thấy thằng em gần gũi hơn còn thằng em thì đầu óc bây giờ bị ám ảnh bởi những hình ảnh cô chị họ không mảnh vải trên người. Nó ao ước một lần được nhìn thấy chị nó như thế… Mải nghĩ ngợi hai chị em đã về tới nhà.– Nhóc dọn đồ vào bếp đi, chị đi tắm cái đã, nóng quá.

Nghe chị nói thế nó bấn cả người lên, chị đi tắm, chị cởi quần áo đứng dưới vòi sen, thân thể chị bày ra lồ lộ. Có cách gì nhìn trộm được chị tắm nhỉ, ý nghĩ ấy bao trùm lên toàn bộ suy nghĩ của nó. Hai bác đi đâu cả rồi, cơ hội thuận lợi đây. Nó nhanh chóng sắp xếp các thứ mới mua vào bếp, chị đã lên tầng hai, chắc là tắm trên ấy, phòng tắm rộng rãi hơn.

Nó khoá cổng lại, chạy vội lên tầng hai, rón rén lại gần cửa phòng tắm, tiếng nước xối róc rách ở bên trong làm nó rạo rực. Tìm xem có khe hở nào không, nó loay hoay nhưng không thấy, cánh cửa gỗ tốt quá, kín như bưng, tiếng vỗ trên da thịt bì bạch, tiếng nước chảy… Nó cuống quít lên, không nhìn thấy gì rồi, tiếc quá. Nó sực nhớ ra cái cửa thông gió phòng tắm trổ ra phía ngoài, nó chạy về phòng nó mở cửa lao ra ban công. Không được rồi, từ mép ban công ra tới cửa đó còn xa, đu người ra đó không khéo ngã chết, mà không ngã thì người ta đi dưới đường nhìn lên cũng thấy kỳ cục. Nó đành ngậm ngùi đi vào, hậm hực vì không có cách gì nhòm chị tắm. Chắc chị tắm sắp xong rồi, thôi đành vậy. Nó đi xuống tầng dưới, vào bếp ngồi thừ ra tiếc rẻ. Chị nó tắm xong rồi, đang đi xuống.

– Tắm đi cho mát nhóc. Dọn hết rồi à, chăm chỉ quá nhỉ – Chị tươi cười bẹo vào má nó, mặt nó bí rì rị làm chị nó tưởng nó mệt vì nóng nực.– Để xem cu cậu sắp xếp thế nào nào.

Chị mở tủ bếp xem xét. Sau lưng chị, nó tranh thủ ngắm thân thể chị. Vừa mới tắm xong, tóc ướt nên chị quấn tóc trong cái khăn tắm để lộ cái gáy cao trắng ngần, bờ vai thon thả. Ô, sao không thấy áo lót sau lớp vải mỏng ở lưng chị, chị không mặc áo lót, chắc quên đem vào phòng tắm để thay. Chị quay người lại đi nào, nó thầm mong như vậy để được nhìn thấy đằng trước ngực chị xem thế nào. Nhưng rồi chị cúi xuống mở tủ dưới bệ bếp, mông chị chổng lên về phía nó, nó muốn ngộp thở. Cặp mông chị phô ra thật khêu gợi, tròn căng và nở nang. Quần chị mỏng quá, thấy rõ cả cái quần lót bên trong với những đường ren mảnh ở viền mép. Chị đứng thẳng lên bên bệ bếp lau chùi, nó tiến lại đằng sau vờ trò chuyện để nhòm qua vai chị vào cái cổ áo rộng, thấp thoáng đôi bầu vú nhô cao, cái khe giữa hai vú sâu hút. Vú chị trắng quá, đầu vú đâu, không nhìn được, nó mong chị cúi xuống một tí là nó sẽ thấy. Và chị cúi xuống thật, nó liếc thấy một bên đầu vú chị, nhỏ xíu phơn phớt hồng… Không dám nhìn lâu, nó quay mặt đi tiếc rẻ, nếu không chị nó sẽ nghi mất.– Em lên tắm đây.

Nó nói với lại và đi lên gác, ghé qua phòng lấy bộ đồ mát và vào phòng tắm. Đóng cửa lại và quan sát, không có khe hở hay lỗ hổng nào cả. Bực mình quá, cứ nghĩ tới cảnh chị nó liên tục tắm trong này, hoàn toàn trần truồng mà nó không thể nào nhìn được, là nó cảm thấy bứt rứt. Ngó quanh quất, thấy góc phòng tắm có cái chậu trong đựng quần áo chị vừa thay ra, nó bước lại gần. Cái áo thun trắng này, cái quần âu vàng nhạt này, những thứ che phủ cơ thể nõn nà của chị. Cái áo xu chiêng, ôi cái quần lót mỏng bằng lụa mềm mại màu vàng nhạt. Nó cầm cái quần lót nhỏ xíu ấy lên, cái này vừa nãy đã ôm khít lấy đôi mông và cả cái bướm của chị nữa. Nó tò mò đưa lên mũi ngửi, có mùi hoi hoi, nồng nồng, mùi cái ấy của con gái như thế này sao. Ôi cái bướm của chị, mình thèm ghê đi được, cái chầy của mình lại cứng lên rồi này. Nó mở khoá quần, tụt xuống, chụp cái quần lót mềm mại của chị lên đầu chim và xóc. Nó tựa lưng vào tường, tưởng tượng ra cảnh được ôm lấy thân hình thon thả của chị, chị đứng dạng chân, tất cả lộ ra, vú chị to tròn với hai cái núm hồng hồng…


Buổi trưa đi học về, nhà không có ai cả, hai bác đi làm, chị đi học chiều. Ăn qua quýt xong nó lên phòng nằm, những hình ảnh con gái trần truồng lại dày vò nó. Lôi bộ bài ra xem đi xem lại mãi không chán, sự tò mò về cơ thể phụ nữ làm nó bứt dứt. Nó ao ước được một lần thực sự được thấy, được sờ nắn, hôn hít một tấm thân con gái bằng da bằng thịt. Nằm trên giường ngửa cổ nhìn lên trần nhà, nó nhắm mắt lại, những hình ảnh chập chờn vẫn không buông tha nó, mở mắt nhìn trân trân lên trần nhà nó nghĩ tới cái nhà tắm mà tối nào chị cũng tắm khi cơm nước xong. Bỗng nó chợt “à” lên một tiếng, thế mà không nghĩ ra, làm một lỗ nhỏ trên góc trần nhà tắm thì tha hồ nhìn. Tầng ba là tum rồi, trần mỏng lại không lát gạch, dễ dàng làm một mũi khoan. Nó vùng dậy, chạy xuống bếp tìm cái khoan rồi xách lên tầng hai, vào phòng tắm, ngắm nghía chọn vị trí. Vòi hoa sen ở đây, chị sẽ đứng tắm thế này, vậy thì vị trí kia là phù hợp nhất, ngay sát góc phòng, từ đó có thể nhìn rõ chỗ này. Sau khi quyết định vị trí, nó cẩn thận đo đạc rồi đi lên tầng tum.

Rất nhanh gọn, một lỗ thủng nhỏ bằng đầu đũa đã trổ xuống phòng tắm, nó hé mắt nhìn qua cái lỗ đó. Rất tuyệt, nhìn rõ nét mồn một, nếu chị đứng dưới vòi sen mà tắm thì … hi…hi… nhìn rõ từng sợi lông ấy chứ. Nó chạy xuống phòng tắm, cái lỗ nhìn hơi lộ liễu, dễ làm người ta nghi ngờ, phải làm sao nhỉ. À, đúng rồi, nó chợt nhớ những con tò vò vẫn lấy đất làm tổ ở các góc tường, góc trần nhà. Và thế là một cái tổ tò vò xuất hiện ở vị trí đó, với một cái lỗ để con tò vò chui ra chui vào làm khéo như thật. Qua cái lỗ đó, tầm nhìn sẽ không bị ảnh hưởng chút nào, nhìn cái tổ tò vò rất tự nhiên, chính nó cũng cảm thấy không nghi ngờ gì.

Tối hôm ấy nó chỉ mong sao bữa ăn kết thúc thật nhanh. Chị sẽ dọn dẹp rửa bát đĩa xong là sẽ đi tắm. Nó loanh quanh trên phòng mình chờ chị xong việc và đi lên phòng lấy quần áo… Rồi thì cũng nghe tiếng chân chị lên cầu thang, chị vào phòng rồi trở ra, tay cầm bộ đồ mới…

Khi nghe thấy tiếng cửa nhà tắm sập lại, nó rón rén rời phòng mình, nhẹ nhàng đi ra cầu thang lên tum. Mở viên gạch ra, nó dán mắt nhìn qua cái tổ tò vò. Chị đang ở dưới ấy quay lưng lại phía nó… Hồi hộp quá, tim đập thình thịch. Chị chậm rãi vấn cao tóc lên và nhẹ nhàng mở từng khuy áo. Chiếc áo trượt xuống khỏi bờ vai chị… Ôi trời ơi, da thịt chị lộ ra trắng ngần, tấm lưng trần nõn nà, những dây nịt của cái áo lót đen nổi bật trên làn da mịn màng đó. Chị quàng tay ra sau tháo móc khóa và gỡ chiếc áo lót ra khỏi mình. Nó thoáng thấy một bên ngực chị nhô lên dưới nách khi chị vươn tay móc cái áo lót lên mắc. Chị đi lại bên gương ngắm bộ ngực mình, và vô tình tạo cơ hội cho nó được thấy đôi bầu vú non tơ căng đầy sức xuân đó qua tấm gương… Chao ơi là đẹp, đôi bầu vú bầu bĩnh lắc lư trong đôi tay đang nâng niu xoa nắn của chị. Hẳn chị đang tự hào vì có bộ ngực đẹp như thế, uốn éo xoay trở trước gương mãn nguyện nhìn ngắm. Rồi tiếp đến chị cúi xuống tụt xoẹt một cái… Nó như ngừng thở khi thấy cặp mông chị trắng phau, to tròn lồ lộ. Chị co chân gỡ ống quần ra khỏi mắt cá chân, từng bên một và trèo vào bồn tắm.

Thân thể chị đã hoàn toàn trần truồng, đứng trong bồn tắm, quay lưng lại phía nó. Chị mở nước, ngửa cổ đón những tia nước mát lạnh xòa xuống mình. Da thịt trắng nõn nà, thân hình thon thả thắt đáy lưng ong với những đường cong tuyệt mỹ. Dòng nước đang chảy tuôn giữa khe hai bầu vú, mơn man trên cái bụng thon thon của chị chảy dồn xuống dưới háng, bám theo đôi chân dài của chị. Cặp mông chị nhỏng cao nở nang tròn trịa, nước từ lưng chạy xuống qua khe mông, luồn dưới háng chị, chảy vào thấm ướt cái khe dưới ấy. Bàn tay chị lướt trên khắp cơ thể, kỳ cọ chậm rãi, nhẹ nhàng … Nó nôn nao trong lòng muốn được thấy đằng trước của chị.

Và rồi chị cũng xoay người lại. Nó sững sờ khi thấy hết được vẻ đẹp của con gái đang khỏa thân. Chị đang đứng đó, dưới làn nước, trần truồng, da trắng như ngọc. Đôi bầu vú căng đầy nhô cao trước ngực, hai núm vú chĩa ra đầy khêu gợi. Cái bụng thon nhỏ với cái rốn sâu hút, và ngay phía dưới đó, cái chỗ mà nó khao khát nhất nổi vồng lên khum khum như mu bàn tay úp với một đám lông đen nhánh ướt bết giữa háng chị… Bướm của chị đấy, nằm giữa hai bắp đùi trắng nõn, trông có vẻ to hơn nó tưởng tượng. Giá mà được úp bàn tay lên cái mu bướm ấy một lần thì sướng thật. Chị khuỳnh chân dạng háng ra, một tay xuống dưới chỗ đó kỳ cọ. Chị đang rửa bướm… Nó thấy con chim của mình đã chật cứng trong quần từ hồi nào, nó móc ra nắm con cu mà xóc liên tục cho đỡ căng.

Chị tắt vòi sen, nước ngừng chảy, chị ra khỏi khuôn hình của nó, rồi lại xuất hiện. Chị đổ sữa tắm ra lòng bàn tay, chậm rãi xoa lên từng bên vú, tiếp đến là bờ vai tròn lẳn, xung quanh cổ. Chị giơ tay lên thoa sữa tắm vào hai bên nách, vuốt dọc xuống hai bên hông rồi một tay xoa dưới háng, một tay xoa sau mông. Chị cúi xuống, chổng mông lên thoa sữa tắm lên đôi chân. Nó thấy giữa hai khe mông, bướm chị lộ ra với hai múi rõ mồn một. Nhìn sướng quá, nó xóc chim nhanh hơn, hai cái múi nhấp nhô ẩn hiện giữa khe mông theo từng nhịp đôi tay kỳ cọ của chị. Rồi chị đứng thẳng lên, từ từ xoa khắp người, bọt lên trắng xoá, chị khoan khoái dạng chân ra, một tay thò xuống dưới háng nhẹ nhàng xoa trên đám lông mu, cúi người thấp xuống miết mấy ngón tay giữa cái khe nhỏ.

Ôi, giá mà mình được một lần thò tay sờ chỗ đấy nhỉ, mình sẽ thọc ngón tay vào trong cái lỗ nhỏ xíu ấy, ấn sâu vào tận cùng trong ấy mà ngoáy… Rồi mình sẽ đưa con cu này vào, dướn lên mà ấn cho nó vào thật sâu. Rồi làm thế nào nữa nhỉ, chẳng biết nữa, chao ôi thèm quá… Cảm giác con chim chui sâu trong cái lỗ ấy sẽ thế nào nhỉ… Sao mà mình thèm được biết cái cảm giác ấy thế kia chứ. Ôi… ôi… phụt ra rồi… sướng quá, sướng quá… Buồi nó giật liên hồi, từng đợt tinh khí bắn ra vung vãi trên nền nhà. Dưới kia chị đang xả nước lên người, còn nó gục đầu xuống sàn mà thở, toàn thân như đang tan rũ ra. Nó ghé mắt chiêm ngưỡng nốt những gì còn lại, cảm giác thèm khát đang dịu dần trong nó, bởi vì nó vừa xả ra tất cả những thứ đó xuống nền nhà. Nó uể oải đứng lên, nhét chim vào trong quần, kéo khóa lại. Chờ một hồi lâu rồi nhẹ nhàng đi xuống.