Chapter 13
========================================

Trở lại với thằng nhà quê…

Cũng đã lâu rồi không thấy chị hàng xóm tìm đến, tâm trạng cậu ta buồn chán lắm. Hơn một tháng nay ngắm gái ngoài đường rồi lại về quanh quẩn trong nhà, thèm đến độ cồn cào ruột gan, con cu cứ cửng thượng mỗi khi nhìn thấy một con bé ngoài đường ăn mặc mát mẻ. Đêm nằm một mình ôm gối mà tưởng tượng ra cảnh được ân ái cùng chị hàng xóm như hồi nào, con cu lại phun trào ra tấm khăn.

Chiều hôm ấy, đang trong cảnh cô đơn thèm khát như vậy thì bỗng dưng lại nhận được một cú điện thoại của nhà ông bác gọi vào máy cầm tay. Cứ nghĩ ông bác lâu ngày gọi điện hỏi thăm gì đấy nên nó nhấc máy vẻ chán nản. Nhưng lại nghe giọng bà bác:– Dạo này thế nào hả cháu?

“Đấy, biết ngay mà… lại hỏi han vớ vẩn” – Nó lầm bầm trong ý nghĩ.

– Cháu khoẻ bác ạ! Dạo này bận học quá cháu không tới thăm hai bác được. Hai bác thế nào.– Ổn cả. Hôm nay bác trai đi công tác, chị thì đi thực tế chưa về. Cháu có rảnh thì qua đây ăn cơm với bác, lâu quá rồi không gặp cháu, chả biết dạo này thế nào.

Nghe thấy thế, nó chợt nghĩ tới cái đêm nhớ đời với bà dạo nào. Trong đầu hiển hiện cơ thể mềm mại, ấm sực hơi đàn bà, tự dưng thấy phấn chấn hẳn lên:– Vâng, được ạ! Chiều học xong cháu đến.– Ừ thế nhé. Bác làm món gì ngon ngon cho mà ăn, tội nghiệp ở có một mình không biết ăn uống ra làm sao nữa.

Bà bác cúp máy. Nó nghĩ đến cái đêm nọ, cái đêm thoả sức trai tráng làm cuộc mây mưa với bà mà thấy nôn nao cả người. Buổi chiều nay, có mỗi mình bà ở nhà, liệu có cơ hội gì không nhỉ. Nó mong cho sớm đến cuối buổi chiều để đến nhà bác, không gì thì chắc cũng có dịp được nhìn bà bác tắm. Lâu lắm rồi cũng không được nhìn vú nhìn lồn đàn bà, chiều nay nếu nhìn được một tý thì cũng đã cơn thèm… Loanh quanh một lúc nó lục ngăn kéo lấy vỉ thuốc ngủ ra tán nhỏ bốn viên gói lại cầm đi, biết đâu đấy lại có cơ hội thì sao!!!

Nó tới nơi, vừa khi bà bác làm cơm xong, rất nhiều món ngon mà nó ưa thích. Nhìn bà bác nhễ nhại mồ hôi nhưng rất tươi cười phấn khởi làm nó thấy hơi áy náy trong lòng vì những ý nghĩ trước khi đến đây. Nhưng đến lúc bà bảo nó sắp mâm bát chuẩn bị bàn ăn để bà đi tắm thì sự áy náy đã biến đi đâu mất, chỉ còn sự háo hức mong được thấy ngay cái cơ thể kia trần truồng trong nhà tắm. Bà đi lên gác, nó quáng quàng dọn bàn rồi phóng ngay lên tầng tum… Đây rồi, cái viên gạch quen thuộc, nó nhấc ra và cúi sát xuống nhòm qua cái lỗ nhỏ trên nền nhà.

Lại được thấy cái cơ thể quen thuộc của bà, vẫn mông vú ấy, vẫn cái lồn ấy mà sao hôm nay hấp dẫn lạ thường. Lâu ngày quá rồi nay mới lại được ngắm cái bụng trắng phau và cái mu lồn vồng lên mum múp ngay giữa cái háng ấy. Đôi bầu vú lắc lư rung rung theo mỗi nhịp cử động của bà, núm vú thâm thâm chĩa ra hai bên… Ôi giời, lại thò tay xuống háng mà rửa lồn nữa, cái hình ảnh quen thuộc đó khiến nó cửng tớn con cu. Rồi lúc bà cúi xuống kỳ cọ đôi chân, đôi mông to chổng ra trắng hếu tròn trịa làm nó rạo rực cả người… Tắm táp hồi lâu, bà với khăn lau người rồi mặc dần từng thứ đồ lót, sau cùng mặc một bộ lửng hoa tím nhạt rộng thùng thình… Chà, đồ rộng mát thế kia mà mình được nằm bên cạnh mà ấp, mà luồn tay vào trong mà sờ mó thì sướng quá.

Hai bác cháu vào bàn ăn, nói chuyện vui vẻ. Mắt nó thỉnh thoảng lại liếc trộm vào cái cổ áo rộng của bà, chẳng thấy được gì mấy nhưng cũng thích. Rồi bữa ăn kết thúc, bà bác rửa bát đũa, nó ngồi ở bàn ăn tranh thủ ngắm trộm mông đùi bà thấp thoáng trong cái quần lửng rộng trong lúc nói chuyện linh tinh với bà. Xong rồi cả hai ra phòng khách, vừa ngồi ăn hoa quả, uống trà vừa bàn luận về bộ phim đang chiếu trên truyền hình…

Nhưng đầu óc nó để cả vào đôi bắp chân trắng ngần bà đang co cả lên trên ghế và cái cổ áo rộng loáng thoáng thấy ngực áo lót mỗi khi bà vươn người với đĩa hoa quả. Thèm quá, nhìn bà bác trong bộ đồ này thấy trẻ ra cả chục tuổi, vốn dĩ bà đã đẹp, nay nhìn lại càng quyến rũ hơn. Với cái thằng đã biết mùi đàn bà như nó thì cái cơ thể kia mới là tuyệt vời để làm chuyện ân ái. Thân hình thon nhỏ tròn trịa, ngực và mông nở nang đẫy đà nhưng không quá đồ sộ, nhìn chỗ nào cũng đầy đặn và mềm mại. Giá mà có cơ hội thứ hai nhỉ, phải nhâm nhi thưởng thức cho ngây ngất đê mê, mân mê cho dầm dề nước non… rồi chơi cho tơi bời hoa lá thì mới thoả cái lòng dục đang cuộn sôi lên lúc này.

Thế rồi bỗng dưng sấm chớp đùng đùng, trời đổ mưa ập xuống ào ào như trút nước. Nó đã khấp khởi mừng thầm, mong sao cho mưa mãi không dứt lại càng hay. Quả thật, cứ ngớt một tí lại mưa, ầm ầm xối xả. Chắc ngoài đường ngập hết rồi, nó tỏ vẻ nhấp nhổm không yên.

– Thôi kệ nó cháu ạ. Mưa to thì cứ ngủ lại đây, phòng cũ của cháu vẫn còn nguyên giường nệm đấy. Mai khô ráo rồi về, chứ bây giờ ngoài phố cũng ngập úng cả rồi. – Bà bác nói.– Vâng, để lát nữa xem thế nào. – Nó nói vậy nhưng trong lòng sướng rơn.– Ngồi đây để bác lên xem lại phòng xem sao, cũng gần 10 giờ rồi còn gì.

Bà đi lên gác. Thật tuyệt cú mèo, cơ hội đã ở ngay trong tầm tay rồi. Bà vừa đi khỏi nó bèn lôi gói “thuốc tiên” ra dốc cả vào cốc nước của bà. Xong xuôi nó ngồi yên ra vẻ chăm chú xem TV, trong bụng khấp khởi mừng thầm mong cho bà mau xuống uống nốt cốc nước kia đi. Thế là ta sắp được thoả thuê rồi, đêm nay sẽ lại là đêm tột cùng khoái lạc của ta đây.– Phòng cháu ngủ được đấy, bác vẫn dọn dẹp lau chùi sạch sẽ lắm.

Bà đi xuống, ngồi xem nốt bộ phim vừa nhấm nháp mấy quả nho vừa uống cốc nước mà nó đã cho thứ “thuốc tiên” vào. Kín đáo quan sát bà uống hết cốc nước, nó như mở cờ trong bụng, thế kia thì có mà ngủ say như chết. Đêm nay thì tha hồ thỏa lòng khao khát nhé, chỉ lát nữa thôi… Ôi, mới nghĩ thế thôi mà lòng dạ đã xốn xang lạ thường. Mình sẽ chơi cho đến hết cả đêm mới thôi, cho bõ những ngày thiếu thốn vừa rồi… Bà vươn vai ngáp dài rồi đứng lên bảo nó:– Cứ để đấy mai dọn, đi lên phòng ngủ đi… Bác cũng buồn ngủ quá rồi.– Vâng, thế cháu lên trước đây.

Nó tót lên phòng chờ đợi, cứ để bà bác xinh đẹp của mình lên giường khoảng 1 tiếng cho ngấm thuốc đã rồi mình sẽ hành động. Sắp được thoả cơn thèm rồi đây… Nó háo hức chờ đợi.


Đêm đã về khuya, mưa cũng đã tạnh. Nó chỉ mặc độc cái quần xịp rón rén rời khỏi phòng đi ra ngoài. Bên kia, cửa phòng bà bác đóng im ỉm. Nó lại gần nghe ngóng rồi nhẹ nhàng xoay nắm đấm mở cửa. Trong phòng tối om, một lúc sau mắt nó mới quen được với bóng tối. Nó lần mò đi lại bên giường lần tìm công tắc đèn ngủ và bật lên nhưng không thấy, sợ đổ vỡ gây động nên đành tặc lưỡi mò vào giường nằm xuống cạnh bà bác. Nó nằm yên để trấn tĩnh lại, sự hồi hộp đang làm tim đập thình thịch, chân tay run rẩy như cái lần đầu được chạm vào da thịt bà. Nó quay sang liếc nhìn cơ thể người đàn bà trong ánh sáng mờ ảo hắt vào từ ngoài ánh đường làm bóng tối trong phòng như loãng ra hơn một chút. Bộ ngực nhô cao phập phồng theo nhịp thở đều dặn, cái bụng phẳng thon gọn. Quần lửng rộng nhưng ngắn không che kín hết được đôi chân, làn da trắng nổi rõ trong bóng tối. Hơi thở đều đặn, mùi da thịt đàn bà nồng nàn quyến rũ… Nó đưa tay sang, rờ lần lên trên bụng bà, kéo tà áo lên và luồn bàn tay vào trong áo.

Hai vú trần nồng nỗng, bà không mặc áo lót… Bàn tay chụp gọn lấy một bên vú nắn bóp. Ôi lại thấy được cảm giác quen thuộc của cái đêm đầu tiên ấy. Bầu vú vẫn chắc nịch trong lòng bàn tay, nây nẩy núng nính. Đầu vú như hạt lạc đang săn lại giữa hai ngón tay. Nó kéo áo bà tốc lên, thoả thuê nắn bóp hai vú. Thế này mới sướng chứ… Trong bóng tối mờ ảo, chỉ mình ta với một người đàn bà áo quần xốc xếch trễ nải. Và chỉ chốc lát nữa thôi, con chim đói khát của ta sẽ lại được một bữa thoả thuê, tê dại trong cái lỗ lồn khít khao nóng bỏng kia…

Người đàn bà mơ màng trong giấc ngủ mộng mị, loáng thoáng cảm nhận một bàn tay sờ soạng trên cơ thể mình. Nhưng đầu óc nặng trĩu, bà cứ đinh ninh ông chồng đang nằm bên cạnh như mọi khi và đang mò mẫm trên người mình như ông vẫn thường làm lúc tỉnh giấc giữa đêm… Liều thuốc ngủ chưa đủ mạnh để bà ngủ mê mệt nhưng cũng đã làm bà không còn nhớ được rằng đêm nay ông vắng nhà. Chập chờn trong cơn buồn ngủ rũ cả người, bà trở người xoay lưng lại rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ…

Thằng cháu chỉ dừng lại một lát chờ cho bà bác ngủ lại… Bây giờ đôi mông to tròn trịa của bà đang xây lại phía nó. Nó rút tay ra khỏi ngực bà, lần xuống đôi mông xoa xoa, sờ nắn. Đẩy cạp quần của bà trễ xuống, nó thích thú bóp đôi mông trần, bàn tay xoa trên cái quần lót lụa mát rượi… Chà chà, ngón tay đưa sâu xuống dưới, giữa hai đùi, chạm vào cái lồn mềm mềm âm ấm trong đáy quần lót mỏng. Rạo rực cả người, nó rút tay lên luồn vào sau quần lót, thọc sâu vào giữa khe đôi mông. Ngón tay lần tìm chẽ đôi hai múi lồn ra, miết sâu vào khe, chui vào trong lỗ lồn thọt khẽ… Cái lỗ nhỏ khít chặt, ngón tay nó chớm đút vào, nong nóng ấm nhưng khô rin rít. Nó biết là sẽ khó mà làm ăn gì được nếu không bôi trơn cho cái lỗ ấy. Nó ngồi dậy, nhẹ nhàng kéo người đàn bà nằm ngửa ra, kéo cái quần rộng thùng thình và chiếc xi líp nhỏ xíu ra khỏi đôi chân bà… Đã quen với bóng tối, nó với tay bật đèn ngủ, ánh sáng hồng dìu dịu tỏa ra từ cái chao đèn bằng lụa làm không gian trong phòng thật thơ mộng.

Ngắm nhìn người đàn bà đang say trong giấc ngủ ngon lành, mái tóc xõa tung trên gối, áo vén lên đến ngực và phía dưới thì hoàn toàn trần truồng. Da thịt trắng hồng trong ánh sáng huyền ảo, cái tam giác tối sẫm bởi đám lông nhỏ mịn loăn xoăn… Cơn hứng trào lên mãnh liệt không, nó nhanh chóng tụt cái quần xịp ra khỏi người. Cây gậy của nó đã vươn dài cứng không thể tả được, đang thèm khát được tung hoành trong cái cõi ẩm ướt giữa hai chân kia. Nó cầm cu xóc nhẹ, đầu cu rịn ra một giọt nước trong suốt. Nó vội quệt ngón trỏ hớt lấy rồi trét vào giữa cái khe đang hé mở giữa đôi chân bà, tiếp tục xóc con cu cho ra nước rồi lấy mà bôi đẫm vào cửa mình bà… Xong, nó nhẹ nhàng nắm xuống bên cạnh cái cơ thể mềm mại ấy, luồn tay trái xuống lưng ôm tấm thân ấy sát vào mình, kéo một bên đùi bà ra và gác chân mình lên quặp chặt lấy. Tay phải bắt đầu du khảo khắp trên người bà, từ đôi vú núng nẩy đến cái bụng thon nhỏ gọn hiếm thấy ở độ tuổi ngoài 40. Và rồi cuối cùng dừng lại ở dưới ấy, chỗ giữa hai chân, cái khe ướt át vì chất nước ở đầu chim nó vừa quệt vào. Ngón tay từ tù lọt vào trong ấy…

Người đàn bà mơ màng nhận thấy cảm giác nhồn nhột dưới háng… Bà thấy mình đang bị ôm rất chặt và sâu trong ấy rõ ràng đang có cái gì đó ngọ ngoạy. Hay là mình đang mơ, không phải vậy, cả cái gì đấy nữa đang đè nặng lên ngực bà. “Ông ấy lại dở chứng vần mình ra như mấy hôm trước hay sao nhỉ”… Người đàn bà dần dần thoát ra khỏi cơn mộng mị bởi cái cảm giác dưới háng ngày một rõ rệt.

“Nhưng ông ấy đi công tác cơ mà…”. Ý nghĩ ấy làm bà bừng tỉnh, bà mở mắt ra. Trần nhà trắng mờ mờ trong ánh đèn ngủ êm dịu, không phải mình đang mơ… Chuyện gì thế này? Liếc nhìn xuống ngực… Ôi trời ơi… Cái gì thế này? Một khuôn mặt đang vùi trên ngực bà ngậm lấy đầu vú mút mê mải… Một ngón tay đang móc sâu vào trong ấy, dưới háng bà… Thôi chết rồi!… Thằng cháu tôi, to gan đến thế là cùng, không còn coi trời cao đất dày ra gì nữa. Dám cả gan lột quần áo mình ra mà sờ nắn thế này sao… Mà có phải sờ thôi đâu, ngón tay nó, chao ơi chui sâu quá, hình như cả hai ngón… Chết thật thôi, làm sao bây giờ.

Bà lại nhắm mắt lại, chưa nghĩ ra cách gì để thoát ra khỏi tình huống này… Bà hiểu rằng nếu bà vùng ngay dậy mà la lên thì cả hai lâm vào tình thế thật khó xử. Thằng cháu sẽ hoảng sợ tột cùng và sẽ không bao giờ còn dám nhìn ai trong cái nhà này nữa… Nó sẽ tránh đi mãi mãi để không ai, ngoài bà, biết chuyện gì đã xảy ra. Còn chồng bà và con gái, họ sẽ khó hiểu vì sự xa lánh ấy?

Trong khi mắt còn đang nhắm nghiền nghĩ ngợi cách giải quyết thì những kích thích từ cái mồm tham lam trên hai đầu vú và cái ngón tay móc sâu trong âm đạo lại đang làm bà thổn thức. Trạng thái hưng phấn từ từ dâng lên làm bà không dám thở mạnh, vẫn phải giả vờ ngủ say trong khi dưới háng đang nhóp nhép bởi những ngón tay của nó. Sự kích thích khắp những chỗ nhạy cảm làm bà nổi cơn hứng dục mạnh mẽ còn hơn cả khi được ông chồng âu yếm…

Cái lưỡi nó đang lia qua lia lại quệt ngang cái núm vú đã cương lên săn cứng của bà mãi không thôi. Và đặc biệt hơn, một cây gậy nóng bỏng cứng đơ đang ép chặt vào đùi bà. Thật là to và nóng… Bà thầm nghĩ và tự nhiên muốn được nắm lấy nó một cái cho thỏa sự tò mò. Thỉnh thoảng nó lại dướn dướn người, cây gậy day day trên đùi bà rịn nước ra ươn ướt… Ôi chao, trai tơ có khác, đã cứng lại còn ướt đầm đìa thế này mà đưa vào thì chỉ có nước chết lịm đi thôi… Nhớ những năm tháng ân ái với chồng thời son trẻ, sao mà mãnh liệt. Đã lâu rồi ông ấy không đem lại cho mình niềm hân hoan trọn vẹn như ngày xưa nữa…

Bất giác bà thấy háo hức thèm khát lạ lùng. Ôi, giá mà được một lần như thế, cái cảm giác tột đỉnh bồng bềnh thăng hoa khoái lạc thật không bao giờ quên được. Trong đêm vắng lặng thế này, chỉ có mình và thằng cháu khỏe mạnh, thế nào rồi chuyện ấy cũng sẽ xảy ra. Cái đàn ông đang áp vào đùi mình kia hẳn phải có kích thước đáng nể. Cái ấy mà đút vào trong chỗ ấy của mình thì ôi thôi… Bà không dám nghĩ tiếp, có cái gì đấy cứ dâng lên nôn nao trong dạ, ầng ậng trong lồng ngực. Từ thủa biết chuyện ân ái, bà chưa từng gần gũi ai ngoài chồng. Sự đoan trang thùy mỵ đã trở thành nét duyên dáng không thể pha trộn ở bà.

Vậy mà đêm nay, một gã trai trẻ đang mân mê sờ nắn khắp trên thân thể bà, ngay cả cái nơi sâu kín nhất của người phụ nữ cũng đang bị nó moi móc đến ướt đẫm ra… Những ngón tay càng lúc càng điêu luyện đem lại một cảm giác hưng phấn cao độ khiến bà như muốn nấc lên một tiếng rên, nhưng rất may là kìm lại được…

Dù muốn hay không bà cũng phải thú nhận với chính mình rằng bà cũng đang khao khát cái cơ thể khỏe mạnh kia. Bao năm chỉ biết có chồng, bây giờ có cơ hội để biết cái ấy của kẻ khác. Sao không thử nằm im mà thử cho biết nhỉ… Chỉ có mình và nó trong căn phòng này, không ai biết cả. Mình cứ giả vờ ngủ như chết. Nó sẽ tin là thế và thoải mái hành động. Nghĩ đến cái lúc nó đè lên mình, bà thấy xốn xang lạ thường. Thôi, đã vậy thì cứ nằm yên, cứ chờ đợi chuyện tiếp theo sẽ diễn ra như thế nào… Chỉ cầu mong nó giữ kín chuyện này, mà chắc nó cũng không dám hé lộ với ai. Mình là bác dâu nó kia mà.

Nó ngồi dậy. Người đàn bà cởi truồng nằm dạng háng tơ hơ giữa giường, cái lồn bị nó vọc hồi lâu tới giờ, cửa mình lộ ra đỏ chót. Nó bò vào giữa hai chân bà thả người úp sấp xuống mình bà, sung sướng cảm nhận hơi ấm nồng nàn của da thịt đàn bà… “Ôi trời ơi, thân thể nó mới vạm vỡ chắc chắn làm sao” Bà thổn thức bồi hồi khi bộ ngực rộng áp xuống đè chặt lên ngực bà. Bà cảm thấy mình nằm gọn dưới nó, thật to lớn và mạnh mẽ. Tay nó thò xuống cầm dương vật dụi dụi vào giữa hai chân bà tìm kiếm cái cửa cung bí hiểm kia. “Ôi chao ơi… cái ấy vừa to vừa nóng”. Bà nín thở, hồi hộp chờ đợi…

Nó ấn cái đó vào cửa mình bà, đầu buồi trơn chuồi chuội đang từ từ chui vào. Ôi trời ơi… Bà cảm thấy cửa mình đang bị căng ra… Bà mím chặt môi, quíu cả người lại… Và rồi “thụt” một cái, cái của nó bất ngờ khai thông cái cửa ngõ bé nhỏ, đâm lút cán ngập sâu trong mình bà. Thở hắt ra một cái ngỡ ngàng thảng thốt, bà lặng người khi toàn bộ chiều dài cái đó nằm hết trong mình bà. Nó đầy căng, chật ních, chạm tới tận đáy cùng trong cái lỗ lồn chưa kịp dãn ra để thích nghi với cái vật lạ ghê gớm đến thế. Không hẳn là đau nhưng cái cảm giác căng khít, sâu thốn rất lạ, lần đầu tiên bà được nếm trải…

Nó nằm yên một lúc trên mình người đàn bà để tận hưởng cảm giác ấm nóng của cái lỗ lồn đang thít chặt lấy buồi nó. Sướng quá, con cu căng cứng trong cái lỗ ấy, đã từng mấy lần được đút cu vào lồn rồi nhưng sao lần này nó cảm thấy sướng ghê thế không biết, chắc tại nhịn lâu quá rồi đây mà… Nó từ từ nhấc mình kéo cái buồi của nó lui trở ra một chút, lỗ lồn chặt quá cứ thít lấy buồi nó. Bắt đầu nhúc nhắc nhẹ nhàng tí một, nó đưa đẩy cái buồi to dài khác thường của nó tiến lui khó nhọc bên trong cái lỗ lồn chật hẹp của người đàn bà… Được một lúc, nước đã đầm đìa, nó cảm thấy trơn tru hơn và bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào những phát sâu hơn. Buồi nó ra vào thun thút, nhẹ nhàng đều đặn trong cái lỗ lồn giờ đã được nong rộng trơn tru và ướt át làm phát ra những tiếng lép nhép đặc quện.

Người đàn bà nằm im đón nhận những cảm xúc mới lạ. Bây giờ bà đã cảm thấy dễ chịu, dương vật thò thụt đều đặn trong lỗ lồn trơn ướt đang bắt đầu khiến cho bà có cảm giác sung sướng râm râm ngây ngất… “Cái của nó cứng thế, cọ sát khắp từ ngoài vào trong, thốn không chịu được…” Người đàn bà đi từ trạng thái hồi hộp lo âu đến ngỡ ngàng sung sướng và giờ đây cơ thể bà đang cuộn dâng từng đợt sóng tình ngây ngất lâng lâng… Những chuyển động lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu, lúc đâm ngang lúc đâm dọc của cái vật kia trong cái hang đã ướt đẫm khiến cho người đàn bà sướng đến tê dại. Nước dâm trào cả ra ngoài ướt dưới mông đít bà, những âm thanh sịt sọp liên tục thoát ra… Cơn sướng đang từ từ dâng lên, nó âm ỉ cháy lên ở vùng háng rồi tăng mạnh lên, dồn dập như những cơn sóng, vỡ òa ra thành từng đợt mãnh liệt, lan tỏa ra khắp cơ thể. Một cảm giác ngây ngất… đầy khoái cảm. Cơn cực khoái lắng dần rồi tan đi, nhưng dư âm của nó vẫn còn âm ỉ làm bà lịm đi trong cơn sướng không thể tả nổi. Cho đến mãi về sau, rất nhiều lần cố gắng với chồng, bà cũng tìm lại được cái cảm giác tuyệt vời như thế nữa…

Bây giờ người đàn bà chỉ còn cảm thấy như đang dập dềnh trên mặt sóng nhấp nhô. Những va đập vẫn liên tục dội xuống háng, cái kia của thằng cháu vẫn còn cứng nguyên đang sầm sập đóng vào cái lỗ lồn giờ đã tê dại… Bà bỏ mặc điều đó, cơn cực khoái ngoài sự mong đợi vừa rồi đã làm bà vô cùng mãn nguyện. Bà thở đều khe khẽ và lịm dần đi, cơn buồn ngủ từ từ kéo bà chìm dần xuống. Bà ngủ thiếp trong khi thằng cháu đang gồng mình trút vào trong cái nơi sâu thẳm của bà tất cả tinh lực trai tráng của nó.