Chapter 10
========================================

Chị lặng người nghe dòng tinh khí nóng bỏng của nó tuôn vào trong mình. Sau giây lát sững sờ, chị ôm ghì lấy nó, hai chân quặp chặt lấy hông nó, âu yếm:– Có sướng không … Sao khỏe thế, làm người ta tưởng chết đi được… – Chị cười, vuốt ve dọc sống lưng nó trong khi nó vẫn còn thở dốc.– Chị có sướng không… – Nó ngẩng lên nhìn chị trong bóng tối hỏi nhỏ.– Haaa… haaa… Không… Đau lắm… – Chị cười to.– Có, em biết mà… Cái ấy của chị cứ bóp thắt lại…– Cái gì của chị bóp lại… Cái gì cơ… – Giọng chị lả lơi.– Cái ấy ấy… Cái… bướm ấy… – Nó ấp úng– Cái lồn… Lồn của chị, ngốc ạ… Buồi của cưng địt cái lồn của chị… – Chị ghì lấy đầu nó thì thầm vào tai nó đầy vẻ dâm đãng.

Nó ngạc nhiên quá, không ngờ chị lại dùng những từ ấy. Đúng là đàn bà có chồng rồi có khác, nói bạo thật. Thế càng hay, nó lại thích nghe những từ như thế. Ngập ngừng một lát, nó cũng thì thầm vào tai chị:– Lồn của chị… Đúng rồi… Lồn chị tuyệt lắm, khít lắm… Buồi em sướng tê đi.– Haaa… haaa… – Chị cười rung cả bụng – Thôi bậy quá… Không nói thế nữa. Buông chị ra nào, xong rồi mà cứ nằm trên người ta mãi thôi…

Nó cũng cười to, rút cái buồi đã mềm nhũn ra khỏi lồn chị và nằm xuống bên cạnh. Tay nó lại với sang lần mò trên háng chị.– Thôi nào… Nằm yên đi, không biết mệt à cưng. – Chị nói.– Không… em thích sờ chỗ này lắm… không biết chán. – Nó đáp lại.– Thôi… sờ nhiều rát lắm, biết không…

Nó đành buông ra, nằm yên. Chị cũng nằm yên bên cạnh…

Một lúc sau, chị ngồi dậy, trong bóng tối mờ mờ nó thấy chị lần mò đi vào phòng tắm. Chị biết rõ lắm vì kiến trúc căn hộ của nó giống hệt như căn hộ của chị. Ánh đèn trong ấy sáng lên, chị đóng cửa lại và nó thấy tiếng vòi hoa sen xối rào rào.

Nó nằm trong bóng tối nghĩ về chị. Thật đúng là diễm phúc cho mình quá, một người đàn bà trẻ đẹp có chồng đàng hoàng lại tự dưng hiến thân cho mình. Mà rất là cuồng nhiệt, như thể bị thiếu thốn chuyện ấy vậy. Hay ông chồng chị có vấn đề gì… Tiếng nước vẫn chảy róc rách, tự dưng nó nảy ra ý nghĩ muốn thấy chị trong phòng tắm. Nó vùng dậy lao đến bên cánh cửa, xoay nắm đấm. Không bấm chốt, nó đẩy cửa lách vào.– Ôi kìa… Sao lại vào đây. – Chị hoảng hốt khi thấy nó đột ngột xuất hiện.– Cho em tắm cùng với… – Nó sán lại gần tắt vòi hoa sen – Ôi, thân hình chị đẹp quá…

Chị ngượng ngùng nhìn xuống cơ thể trần truồng của mình rồi ngước lên nhìn nó, nụ cười của chị thật e lệ quyến rũ:– Còn lạ gì nữa… Vùi dập người ta mấy lần rồi còn gì.– Chị… Em yêu chị lắm… Chị đẹp quá…

Nó ấp úng nói và đưa tay lên xoa ngực chị, những giọt nước đọng trên bầu vú chị lăn xuống, nước lạnh làm núm vú chị se lại. Nó cúi xuống ghé miệng ngậm lấy một bên mút nhè nhẹ, đầu vú mềm dần ra trong miệng nó. Chị ngửa cổ nhìn lên trần nhà, thở dài khoan khoái. Ôi… cái thằng đúng là… Tay nó lại mò xuống dưới, bàn tay chụp lấy mu lồn chị bóp nhẹ. Chị cúi xuống nhìn tấm lưng rộng của nó, đúng là một thằng trai trẻ khoẻ, nhìn thích thật. Chị vuốt ve mơn man đôi tay trên tấm lưng trần ấy và nghĩ đến lần mây mưa vừa nãy.

“Không biết chuyện này có nên tiếp diễn nữa không…”, chị tự hỏi… Chợt thấy ngón tay nó đã đút vào trong ấy rồi.

Nó quỳ xuống, ngón tay vẫn chọc chọc trong lỗ lồn chị, mắt nó ngước nhìn cái lồn chị đang lép nhép với ngón tay của nó. Chị thấy hơi ngượng nhưng thôi kệ, đằng nào thì nó cũng chẳng lạ gì cơ thể của chị nữa, đã hai lần nó được thoả thuê trên thân thể chị rồi còn gì. Bỗng nó rút tay ra, ghé miệng vào, lưỡi nó lách vào khe lồn chị… Chị giật mình lùi lại.– Em làm như chị làm hồi nãy với em nhé… – Nó ngước nhìn chị khích lệ.

Chị mỉm cười:– Chỉ được cái thế là nhanh thôi… Học được ở đâu rồi mà thạo thế…– Học ở chị đấy thôi… Dạy em nhé. – Nó xích lại quàng tay ôm lấy mông, áp mặt vào háng chị dụi dụi.– Thôi… ôi… Kìa… kìa… đừng mà…

Nó đã lè lưỡi lách vào khe lồn chị, mút chặt lấy cái mồng nhỏ nhô lên giữa khe ấy nhay nhay. Chị không còn phản đối được nữa, cứ đứng sững như trời trồng để mặc nó vùi mặt vào đấy mà thực hành những điều nó thấy trên những bộ phim nó vẫn thường xem… Nó ngửa mặt lên, môi và lưỡi phối hợp nhuần nhuyễn, một ngón tay chọc vào lỗ khều khều. Chị sướng quá tay cứ vò vò trên mái tóc nó, miệng rên rỉ không ngớt.

Nó đặt chị ngồi ghé mông trên thành bồn tắm, nhấc một chân chị ghếch lên. Chà chà, giờ mới được ngắm kỹ cái lồn chị đây. Mu lồn cao vồng lên đầy đặn, lông lồn đen nhánh ướt bết. Hai múi lồn xoè ra để lộ cái mồng đỏ chót ướt nhẫy nước nhờn, lỗ lồn lấp ló giữa hai cái mép thịt nhỏ. Cái lồn này giống của chị họ mình quá, cũng mịn màng đẹp đẽ như nhau… Nó mút ngón tay trỏ cho trơn ướt rồi chọc vào lỗ lồn chị thụt thụt.– Ừmh… hhh…

Chị ưỡn lên sướng run người… Ngón tay nó thọc sâu vào trong mà móc, chị vặn vẹo, tay chị day day trên cái mồng nhô cứng lên, rên ư ư. Nó kẹp thêm một ngón nữa cho vào lồn chị xóc mạnh… Chị quíu người lại, kẹp đùi vào rồi lại giạng ra liên tục vẻ thoả mãn cực độ. Nó nhìn gương mặt chị đang trong cơn sung sướng, thấy trong lòng cũng hân hoan không kém. Mình cũng khá đấy chứ, lần nào cũng làm cho chị sướng mê đi thế này thì lo gì lần sau chị không tự tìm đến. Nó đứng lên kéo chị dậy, đang trong lúc đê mê ngây ngất, chị hơi ngỡ ngàng nhìn nó. Nó như hiểu ý chị, mỉm cười gã gẫm:– Cho em làm cái nữa nhé…– Làm cái gì cơ… – Chị ra vẻ không hiểu, nũng nịu hỏi lại.– Cho em địt chị cái nữa nhé… Buồi em cứng đơ rồi đây này… – Nó dùng từ bậy bạ.– Ôi… hhh… Tham quá đi thôi… – Chị ôm lấy nó xuýt xoa – Địt thế thì chết chị à…– Sướng chứ, chết thế nào được… Mình ra ngoài nhé… – Nó ghì siết lấy chị.– Ở đây cũng được…

Chị lùi lại kiễng chân ghé mông ngồi lên cạnh chiếc lavabô. Ghếch một chân lên thành bồn tắm, chị mỉm cười nhìn nó đang cầm cái buồi cửng tớn lên tiến lại.– Lồn chị tuyệt lắm… Địt sướng lắm… Em địt lồn chị đây này… – Nó cạ cạ đầu buồi vào khe lồn ướt nhoe nhoét của chị.– Cho vào đi… Địt chị đi… – Chị hổn hển ôm lấy hông nó kéo vào.

Buồi nó đi thút vào lồn chị ngọt xớt. Chị thốt lên một tiếng mãn nguyện, hai tay bấu chặt vào mông nó xuýt xoa rên rỉ. Nó đứng giạng chân đẩy người dúi vào háng chị, buồi nó thun thút trong lồn chị phát ra những tiếng ót ét trơn nhẫy. Nó ngó xuống nhìn buồi đi ra đi vào cái lỗ ấy, nhìn thế này mới thấy buồi mình to thật, lồn chị trông thật bé nhỏ so cái buồi của mình. Lỗ lồn căng ra, cái mồng nhú lên, hai mép nhỏ xoè mỗi khi buồi nó đâm vào… Thích thật. Nhìn chị này, mắt nhắm nghiền rên rỉ, khuôn mặt đẹp tuyệt vời đang dại đi vì nhục dục đang được thoả mãn.

Nó đưa tay vào chộp lấy hai bầu vú bóp nghiến ngấu, vú chị tròn nung núc căng đầy tay, bóp thật đã. Chị vặn người nhăn nhó vì bàn tay thô bạo của nó nhưng vẫn để yên cho nó bóp thoả thích… Nó thấy sức lực sung mãn, chưa có dấu hiệu gì của sự sắp bùng nổ. Thế này thì mình địt cho chị tơi bời hoa lá, đến bao giờ rã rời ra mới thôi… Nó mê mẩn tự hào về khoản ấy của mình– Ôi… Ngừng lại đã… Chị bảo này… – Chị bỗng thốt lên, đẩy nó lui ra.

Chị bỏ chân xuống sàn, thở dốc… Chị đi lại chỗ bệ bệt, hạ nắp xuống rồi ngồi lên trên ngả ra tựa vào két nước, hai chân giạng ra giơ lên cao. Lồn chị banh ra, lỗ lồn mở rộng đỏ chon chót.

Nó mỉm cười thích thú vì tư thế ấy. Nó tiến vào giữa hai chân chị, chân giạng ra khom người xuống đưa buồi vào háng chị… Chị cầm buồi nó hướng vào chỗ cần thiết rồi kéo hông nó xuống… Buồi nó lại đâm thút vào, ở tư thế này buồi nó vào rất sâu khiến chị cứ tròn mắt ra kinh ngạc. Nó nhún người dấn xuống, buồi đâm vào lồn chị kêu phòm phọp. Chị thở hổn hển, mắt ngước nhìn nó:– Chết mất thôi… Sao dài thế… chọc sâu quá…

Nó cười, càng ấn sâu hơn. Chị đã bắt đầu thổn thức, tay liên tục day day trên mu lồn:– Sâu quá… Đau chết mất… Nhẹ thôi…ôi…

Chị phải đỡ hai tay giữ lấy hông nó cản bớt nhịp dấn, đau thót người vì cái buồi nó thọc vào sâu quá. Đến lúc không chịu được chị nhăn mặt lại kêu:– Thôi…ôi… Đau… quá… á…

Chị đẩy nó ra, tay day day mu lồn suýt xoa:– Đau thế… Chết mất thôi…

Chị đứng lên, xoay lưng lại chổng mông về phía nó, chị ngoái lại:– Nhẹ nhẹ thôi… Chị đau quá…

Nó xích lại, hai mông chị trắng phau, lồn chị chìa ra hai mép lồn ướt nhẫy đỏ tấy lên. Nó nhẹ nhàng đút buồi vào. Hai tay nắm lấy hông chị, nó du người chậm rãi đẩy cái buồi cũng đã đỏ tấy lên, nước nhờn ướt bóng dọc cái buồi thò thụt giữa hai mông chị. Không thấy chị rên nữa, nó tiếp tục dập tới vừa thở. Mình cũng mệt phờ ra rồi huống chi là chị, nó nghĩ thế, nhìn xuống hai mông chị. Buồi nó đang thùn thụt trong lỗ lồn chị, nó thấy lỗ đít chị và chợt nghĩ hay là địt lỗ đít chị nhỉ… Nó rút buồi ra ấn vào lỗ đít, quả thực là chị không nghĩ nó định làm kiểu ấy nên cứ tưởng nó chọc nhầm, chị nhỏng đít cao lên để buồi nó chọc đúng vào lỗ lồn… Nó đành thôi, tiếp tục với cái lỗ quen thuộc đó vậy.

Mãi mà nó vẫn không thấy có biểu hiện gì của cơn cực khoái, lỗ lồn chị đã khô dần, trở lên rin rít và chị có vẻ không chịu đựng hơn được nữa… Chị đứng lên, quay lại nhìn nó thở hổn hển:– Sao lâu thế… Chị mệt quá…Nắm lấy cái buồi vẫn đang ngỏng lên đỏ lựng của nó chị xóc xóc, thì thầm trong hơi thở:– Thôi nhé… Để lần khác… Rát lắm, khô hết cả nước rồi…– Sắp được rồi… Mình ra ngoài nghỉ một tý rồi tiếp tục nhé… – Nó tiếc rẻ

Chị không nói gì, quỳ xuống ngậm lấy buồi nó… Chị dùng miệng mút mát một lúc lâu đến khi thấy buồi nó giựt giựt chị nhả ra, hai tay nắm dọc buồi nó vuốt xoắn một cách điêu luyện… Nó cứng người lại, cơn sướng bùng lên và từng đợt chất dịch trắng đục bắn vọt ra đầy ngực chị. Chị vẫn tiếp tục vuốt, những giọt cuối cùng nhểu ra rỏ xuống sàn. Nó sướng rủn cả chân tay, đứng yên nhìn đám tinh dịch chảy dài trên hai vú chị… Chị có kinh nghiệm thật, sướng quá đi mất. Nó thở phào ngồi xuống, tay xoa trên vú chị bôi cái chất dịch của nó ra nhầy nhụa… Chị lặng yên cúi xuống nhìn ngực mình. Chồng chị cũng chưa bao giờ được chị làm cho sướng như thế này, nghĩ đến chồng mà chị ứa nước mắt.