Chapter 83
========================================

Sau vài phút cấp tập, cuối cùng thì Bách cũng rời Vân ra sau khi đem đến cho cô một cơn cực khoái tê điếng cả người. Vân ngồi trên mặt bàn đó một lúc, nhìn đám chất lỏng trắng đục chảy ra từ trong lỗ lồn cô, vừa móc cho chảy hết ra vừa nói với Bách:– Em sợ có thai Bách à… Cả tháng nay em không uống thuốc rồi.– Thế à, sao em không nói sớm với anh. – Bách nói và nghĩ đến hoàn cảnh đang còn đi học của mình.– Hôm đầu tiên em cũng định nói nhưng rồi quên đi mất.

Vân tụt xuống khỏi mặt bàn và ôm lấy Bách.– Với lại em thích cái cảm giác được anh xuất tinh vào trong. Em đã định uống thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng cũng lại quên mất… Nhưng không sao, hy vọng mấy ngày này an toàn.– An toàn là sao? – Bách hỏi lại.– Là không bị dính, nếu đúng cữ thì vài ba hôm nữa em sẽ có kinh. – Vân nói.– Thế à, thế thì sẽ không dính à? – Bách hỏi một cách ngây ngô.– Hy vọng là thế… – Vân nói. – Mà anh có vẻ mù mờ về chuyện này nhỉ. Chịu khó mà tìm hiểu dần đi anh ngốc ạ.– Thế em có hiểu những vấn đề này không?– Tất nhiên là có. Em là con gái, em phải biết để mà giữ mình chứ.– Thế là được rồi, chỉ cần mình em biết là đủ.– Lười… chỉ giỏi ăn sẵn thôi. – Vân cười lườm Bách.– Hì hì… Thôi mình tắm đi, nước tràn hết ra ngoài rồi này. – Bách với tay tắt vòi nước.

Cả hai bước vào bồn tắm, nước tràn ra lênh láng khắp sàn. Nhưng mặc kệ, Bách ôm lấy cơ thể người yêu kéo cô ngồi xuống. Bách ngồi sau lưng cô dựa vào thành bồn tắm, hai chân dạng ra để Vân ngồi tựa vào mình.

Một tay Bách đỡ lấy một bên vú cô lắc lắc để nó rung rinh trên mặt nước, tay kia thò xuống dưới háng cô mò mẫn.Vân cũng quờ tay ra sau nắm lấy con cu của Bách, trong nước nó ngoằn ngoèo như con rắn và lại đang dần dần nở to ra. Vân phì cười ngoái lại sau nhìn Bách và nói:– Sợ anh thật đấy… Vừa làm xong 1 cái đã lại thế này rồi.– Sợ hay thích.– Sợ… Nhưng cũng… thích…

Vân quàng tay ra sau kéo đầu Bách xuống và hôn. Hai đứa ôm nhau ngồi trong nước say sưa với cái hôn nhẹ nhàng âu yếm. Vân ngửa cổ trên vai Bách một cách lười biếng, hầu như chỉ thè lưỡi ra để mặc cho Bách mút mát. Bách ôm Vân ngồi kẹp giữa hai đùi mình, tay sờ bướm, tay bóp vú, miệng thì mải mê nút lưỡi cô.

Vân thả hồn chìm đắm trong niềm hạnh phúc, sung sướng vô bờ bến. Cô thấy mình thật may mắn, số phận thật nuông chiều, đã khéo run rủi để cô gặp được anh. Có lẽ là ngay lúc này cô đã cảm thấy mình có thể đặt cược tất cả cho sự lựa chọn này rồi, với những gì đang diễn ra và những gì đã có giữa hai người, cô dám tin là mình sẽ không phải hối hận.

Lúc này tự dưng trong cô dậy lên những tình cảm thật khó tả, vừa yêu thương da diết vừa ham muốn cồn cào. Cô xoay hẳn người lại đối diện với Bách, cô nhìn anh với ánh mắt chan chứa yêu thương.– Chúng mình yêu nhau lần nữa nhé. – Cô nói, giọng ngọt ngào như mía mật.– Ồ… Mấy lần cũng được. Chúng mình đưa nhau ra đây là để làm việc ấy mà. – Bách cười trêu.– Liệu em có phải là người may mắn quá không anh? – Vân cười hỏi.– Về chuyện gì cơ? – Bách nhướn mày không hiểu.– Gặp anh, yêu anh … một người mà em nghĩ mọi cô gái đều thèm muốn.– Thế cơ à! Anh không biết mình lại hấp dẫn đến như thế.– Anh như thế đấy… Thế còn em, anh thấy em… có xinh không? – Vân nghếch mặt lên như đang làm dáng để chụp ảnh.– Xinh, phải nói là rất xinh… anh không dám nghĩ một cô gái xinh đẹp thế này lại chủ động làm quen với anh.– Hì… – Vân cười sung sướng. – Thế trước đây anh đã yêu ai chưa?– Chưa. – Bách lắc đầu. – Thực ra là anh rất nhút nhát.– Em có thấy anh nhát gì đâu… Mới hôm đầu tiên mà đã định chơi người ta rồi.– Cũng tại em bật đèn xanh đó chứ.– Bật đâu nào… – Cô cười ngượng nghịu.

Vân bò lên ép người vào ngực Bách, cặp vú đồ sộ làm nước tràn lên sóng sánh, cô hôn Bách bằng một nụ hôn ngọt ngào chưa từng có, nó chứa đựng tất cả những yêu thương ham muốn đang bùng cháy lên ở trong con người cô.– Anh ngồi lên thành bể đi. – Vân thì thào.

Bách chống hai tay lên thành bể nhấc mình lên, ghé mông ngồi lên thành bể phía sau. Vân đặt hai tay lên đầu gối Bách mở hai đùi Bách ra. Đôi bàn tay Vân trượt dọc theo đùi Bách vòng ra sau mông anh, cô quì giữa hai chân anh và cúi xuống ngoạm lấy con cu đang thõng xuống mà mút thật mạnh.

Bách rùng mình khi con cu tụt vào trong cái miệng nóng bỏng của cô, lưỡi cô ép chặt nó lên vòm họng và cô mút nó mạnh đến nỗi có thể rứt đứt nó. Bách ôm lấy đầu cô đang gục gặc dưới bụng mình, ưỡn thẳng người lên rên rỉ:– Ôi Vân… em làm gì thế.

Vân say sưa với cái vật ấy của Bách như một cô bé với món đồ chơi ưa thích. Chẳng mấy chốc cô đã làm nó căng cứng lên hết cỡ, cái đầu khất to tướng giật giật trong miệng cô. Vân nhỏng mông lên khỏi mặt nước, Bách nhìn xuống thấy đôi mông to tròn trắng loang loáng bèn cúi khom người với tay ra sau đôi mông ấy. Hai múi thịt căng mọng trơn ướt vì nước.

Bách cong ngón giữa miết vào trong khe, thọt vào cái lỗ. Vân lắc hông, đôi mông lắc qua lắc lại như phụ họa với bàn tay Bách đang bấu chặt giữa khe đít cô, hai ngón đang vọc trong lỗ lồn cô.

Bách nhận thấy cái lỗ trơn ướt hơn bởi một thứ nước mới trào ra từ bên trong, thứ nước đó ngày một nhiều làm phát ra những tiếng nhóp nhép xọp xẹp bởi những ngón tay đang vọc liên tục.

Vân vẫn tiếp tục mút cu Bách và bắt đầu ứ hứ trong cổ họng, thêm được một lúc nữa thì cô nhả con cu ra và ngẩng lên nhìn Bách, đôi mặt mờ dại vì nhục dục.

– Yêu em đi… Địt em đi, Bách… lồn em nứng quá rồi.– Ừ… Xoay lại đi em, chổng mông lên cho anh cắm con cặc vào lồn em nhé. – Bách nói và nâng cô dậy.– Không, anh cứ ngồi thế, để em… – Vân nói và xoay mông lại phía Bách.

Cô xoay mông lại phía Bách, thò tay qua háng mình cầm con cặc Bách dựng đứng lên và hạ mông dần xuống cho đến khi đầu cặc chạm vào lỗ lồn. Cô lắc lắc lựa nó vào đúng vị trí và ngồi xuống.

Bách nhìn con cặc lún dần ngập lút dưới đôi mông cô, một cảm giác sướng khoái đê mê không thể tả nổi khi con cặc được bao bọc hoàn toàn bởi cái lỗ thịt nóng bỏng và êm ái đó.

Bách thở hắt ra và ôm lấy eo lưng cô, ghé sát mặt vào lưng cô rên rỉ:– Sướng thế Vân ơi… lồn em nóng thế.– Uh… Chim anh cũng to quá… Em sướng lắm…

Vân cũng rên rỉ đáp lại và bắt đầu nhấp nhổm, cô chống hai tay lên hai bên đùi Bách đẩy thân mình nhấc lên hạ xuống từng cái chậm chạp, con cặc quá to và cứng làm cô thấy gai gai. Bách ngồi ở sau lưng nhìn đôi mông tròn trắng mịn của cô nâng lên hạ xuống, lỗ đít thâm thâm và lỗ lồn căng ra chứa đựng con cặc to bóng nhẫy vì nước sướng của cả hai người.

Bách vòng tay ra trước háng Vân sờ soạng trong đám lông ướt rượt tìm cái mồng đóc của cô và dùng đầu ngón tay day day lên đó. Vân sướng rủn, cô “ah” lên khe khẽ và nhịp xuống nhanh hơn.

Lỗ lồn cô sau một lúc bỡ ngỡ đã làm quen được với con cặc to lớn của Bách, nó mở rộng ra, trơn ướt và nhạy cảm hơn khiến cô đã bắt đầu có cảm giác xốn xang thích thú.

Đôi lúc Vân ngồi hẳn xuống trên đùi Bách, để con cặc lút sâu hết trong mình và lắc hông xoay tròn khiến con cặc bị vặn xoắn trong lỗ lồn cô. Cách đó làm cả hai cùng thích thú.

Một lúc sau Vân đứng dậy, con cặc tuột ra khỏi lồn cô một cách đột ngột, lỗ lồn khép lại đẩy không khí ra ngoài phát ra những tiếng “phịt, phịt” rất to làm Vân ngượng chín người, cô kêu lên “ôi trời ơi…” trong khi Bách phì cười trêu cô:– Cái gì đấy.– Em không biết…

Vân cười nghỏn nghẻn và quay lại đối diện với Bách. Bách đứng dậy đỡ Vân ngồi xuống chỗ mình vừa ngồi, nhấc hai chân cô chống lên hai bên thành bể để háng cô mở rộng. Vân ngả người ra sau ngửa cái háng lên và Bách khom lưng cúi xuống đưa con cặc vào lỗ lồn cô.

Lại tiếp tục một đợt đưa đẩy rồi nhanh dần, mạnh dần. Tiếng da thịt vỗ vào nhau phành phạch, tiếng Vân rên rỉ kêu rú hòa vào nhau thành mớ âm thanh ồn ã sôi động khắp không gian phòng tắm chật hẹp.

Càng chọc con cặc Bách càng cứng và chẳng có dấu hiệu gì của cơn sướng khiến Vân thấy ê ẩm cả lỗ lồn. Cô hổn hển nói với Bách:– Nghỉ một tí đi anh, em đau quá…– Ừ, nghỉ một tí nhé. – Bách rút ra và thả người chìm xuống nước. – Quả này chắc lâu đấy. Hay mình lau khô người rồi vào giường cho thoải mái.– Thôi… mình tắm đi… để đến tối làm tiếp nhé. – Vân cũng tụt người ngồi xuống nước.– Cố tí cho xong đi em, dở dang thế này anh khó chịu lắm. – Bách nhăn nhó.– Để dành đến tối đi, nhé. – Vân dỗ dành.– Không, luôn đi… anh đưa em vào giường nhé. – Bách đứng dậy.– Thôi… Ngồi xuống đây em cho ra cho. – Vân kéo Bách ngồi xuống thành bể.

Cô lại dùng cái miệng xinh xắn của mình ngậm lấy đầu cặc của Bách mà mút, kết hợp với bàn tay vuốt ve nơi bìu dái, bàn tay vặn xoắn nơi gốc cặc. Chẳng cần chờ đợi lâu đã thấy Bách gồng cứng hai đùi lại và hấp tấp la lên:– Ôi ôi… anh ra… anh ra.

Vân vẫn không nhả ra, cô tiếp tục mút nhanh hơn, đầu cô gật gật liên tục. Cô nhận thấy đầu cặc như nở to ra trong miệng mình, thân cặc cứng lên ghê gớm và một đợt tinh dịch bắn vọt ra thật mạnh khiến cô giật mình.

Cô ngậm chặt lấy đầu cặc, vuốt thật nhanh dọc thân cặc và hứng lấy những đợt tiếp theo tuôn vào đầy trong miệng cô. Vân nhắm mắt nuốt trọn tất cả vào trong họng, một cảm giác thật khó tả, đây là lần đầu tiên cô nuốt tinh trùng.

Cô đã từng muốn thử nhưng không dám, và lần này thì cô đã làm, thực ra là cô muốn làm vì đó là tinh trùng của Bách, người mà cô yêu.