Chapter 32
========================================

Lão mở cửa phòng tắm rộng rãi có cái bồn tắm to tướng cho hai người, mở vòi nước nóng chảy xuống bồn xối xả, lão quay lại nhìn nàng đang lúng túng xấu hổ đỏ bừng mặt mũi.– Chưa tắm chung với chồng bao giờ à… Có gì đâu mà phải ngượng ngùng thế.– Em… không quen như thế này. – Nàng bối rối vặn xoắn những ngón tay.– Rồi sẽ quen, nào lại đây.

Lão bước vào trước và ngồi xuống nhìn nàng chờ đợi. Nàng cởi đồ lót và bước vào sau. Nước rất ấm và bọt xà phòng sủi lên trắng xóa. Lão ôm lấy nàng trong làn nước ấm, tiếp tục vuốt ve sờ nắn khắp thân thể nàng. Sau một lúc khám phá dường như đã thấy tạm đủ, lão buông nàng ra ngả người tựa vào thành bể và nói với nàng:– Em tắm cho anh đi.

Nàng nhìn lão định phân bua từ chối nhưng nghĩ bụng cũng chẳng ích gì, lão bắt mình tới đây để phục vụ cơ mà. Nàng lặng lẽ quỳ trước mặt lão, hai tay xoa xoa lên bộ ngực chảy xệ của lão một cách cần mẫn. Lão thích thú ngắm nhìn nàng chậm chạp tắm táp cho mình, thỉnh thoảng lại đưa tay sờ vú nàng hoặc thò tay xuống dưới nước mò mẫn trong háng nàng. Thấy nàng cứ xoa mãi trên ngực, lão nhắc nhở:– Em tắm cả phía dưới nữa chứ.Nàng lại im lặng xoa xoa xuống bụng và đùi lão, cố tình tránh vùng háng, khiến lão phải cầm tay nàng đặt vào đó.– Em xoa thằng cu của anh đi, nó dỗi nó ngủ mất rồi đó. – Lão cười với nàng một cách trơ trẽn.

Nàng cúi mặt không dám nói năng gì, tay mò tìm cái thỏi thịt mềm mềm đang đung đưa trước bụng lão và mân mê nó trong lòng bàn tay. Nàng cứ định rời tay ra khỏi đó thì lão lại cầm tay ấn vào, cực chẳng đã nàng đành nắm lấy cái đó của lão mà xục nó trong nước. Lão có vẻ phấn khích, kéo nàng vào gần để hôn hít liếm láp hai bên vú nàng. Cái đó của lão to dần lên và cưng cứng trong tay nàng. Lão ưỡn hẳn người lên khỏi mặt nước để cái đó của lão trồi lên dựng đứng trên mình lão.– Em thấy thằng cu nhà anh thế nào, có đẹp trai không? – Lão cười híp mắt hỏi nàng.– Thôi anh… – Nàng xấu hổ quay đi.

Lão cười khoái trá, ôm lấy nàng vuốt ve sờ soạng thêm một lúc nữa rồi kéo nàng đứng dậy bước ra ngoài. Lão lau khô người nhanh chóng và đứng nhìn nàng chậm rãi lau từng chỗ trên cơ thể nàng. Khi nàng định mặc đồ lót thì lão vội ngăn lại và khoác lên mình nàng cái áo bông tắm to xù ấm áp. Còn lão thì cứ tồng ngồng như thế ngật ngưỡng đi ra ngoài. Lão đến bên cái ghế bành ở góc phòng ngồi phịch xuống một cách nặng nề và khoát tay vẫy nàng lại và chỉ tay vào chiếc ghế bên cạnh ra hiệu cho nàng ngồi xuống. Lão bứt một quả nho trên bàn cho vào miệng nhấp nháp và khoái trả nhìn nàng đang co ro như muốn giấu thân mình thật kín trong cái áo bông tắm.– Em mở áo ra nào. – Lão nói như ra lệnh.

Nàng nén lòng tháo cái dây đai quanh áo và mở hai vạt áo ra. Lão nuốt nước bọt, bứt thêm một quả nho nữa cho vào miệng và say sưa ngắm nhìn thân hình nàng đang chìm lút trong tấm áo bông tắm. Ánh mắt lão nhìn chòng chọc như thiêu như đốt, khiến nàng nóng ran cả người. Lão vẫy nàng ra hiệu lại gần bên lão. Nàng dè dặt đứng lên, đến trước mặt lão, sượng sùng đứng yên hai tay bắt chéo che vùng háng. Lão gỡ cái áo ra khỏi vai nàng để nó tuột xuống sàn và thẫn thờ trước vẻ đẹp thuần khiết của nàng. Da thịt nhẵn bóng không tì vết trắng như ngọc, lão gỡ hai bàn tay nàng đang đan trước háng, chúi mắt vào đám lông mượt mà giữa đôi bắp đùi thon thả.

Lão vuốt ve chỗ đó trong những tiếng xuýt xoa từ đôi môi trề ra như cá ngão của lão. Rồi lão nhấc một chân nàng gác lên thành ghế để háng nàng mở rộng ra lồ lộ trước mặt lão. Nàng bối rối lấy tay che lại nhưng lão gạt ra rồi hai tay lão tách mở hai môi lớn để lộ toàn bộ cái nơi sâu kín nhất của nàng trước con mắt hau háu của lão. Nàng chết trân đứng dạng háng cho lão sờ mó nơi đó. Nhìn cái khe nhỏ đỏ hồng với cái lỗ nhỏ tim híp của nàng, lão không kìm lòng được thốt lên:– Con sò của em ngon quá… Cho anh ăn nó nhé.

Nàng xấu hổ đến mức muốn khóc, không nghĩ có lúc mình phải dạng háng cho một gã đàn ông xa lạ xăm soi một cách thô bỉ như thế này. Lão ghé miệng vào đó cạp liếm một cách nhồm nhoàm thô bạo với cả răng và lưỡi. Nàng tê dại cả người, bụm miệng quay mặt đi nơi khác, sợ rằng nếu phải nhìn mãi cảnh tượng đó nàng sẽ bật khóc mất. Liếm láp một lúc, lão ngẩng mặt lên nhìn nàng đang đau khổ chịu đựng, đoạn dùng ngón tay như quả chuối mắn ấn vào lỗ lồn nàng.

Nàng ríu người lại vì sự xâm nhập bất ngờ của cái ngón tay to dài thô kệch đó. Lão cười thích thú, ấn sâu vào trong cái lỗ khít chặt nóng ấm móc ngoáy mãi không thôi. Nàng không dám gỡ tay lão ra, cứ oằn người chịu đựng cho đến khi lão từ từ rút ra. Lão đưa ngón tay ướt nhớt nháp cho nàng xem. Thật xấu hổ, chẳng thích thú gì khi bị ép buộc phải dạng háng cho lão móc như thế, nhưng cái lồn nhạy cảm của nàng vẫn chan chứa nước nôi bởi ngón tay của lão. Nàng hạ chân xuống khép hai đùi lại, mặt cúi gằm xuống đất.

Lão ngả người ra trong cái ghế bành rộng lớn và dạng hai chân ra, lão cầm cái thỏi thịt đang mềm oặt của lão mân mê và nói với nàng:– Giờ thì em chăm sóc thằng cu này cho anh đi.– Em xin anh… Em không quen làm việc ấy. – Nàng nói nghẹn ngào như sắp khóc.– Thôi nào, em cứ ngồi xuống ngậm lấy nó… Rồi sẽ quen. – Lão với tay kéo nàng xuống

Bất đắc dĩ nàng phải quỳ xuống giữa hai đùi lão, mặc dù rất ghê tởm nàng cũng phải thu hết can đảm nắm lấy cái thỏi thịt đó và cúi xuống ghé miệng ngậm lấy nó. Cái miệng nóng bỏng của nàng lập tức làm lão rên lên. Nàng ghê sợ chỉ dám mút mút tí đầu khất một cách chiếu lệ. Điều đó làm lão không hài lòng và lão lấy tay ấn đầu nàng xuống.

Mặt nàng bị ấn chúi xuống đám lông mu xồm xoàm của lão khiến nàng kinh tởm. Nàng ngẩng đầu lên, đành phải chiều lão hơn lè lưỡi liếm vòng quanh và mút sâu buồi lão vào trong miệng. Buồi lão cứng lên nhanh chóng, to và dài ra gân guốc, đầu buồi đâm vào tận cổ họng nàng. Lão sướng quá, lại càng ấn đầu nàng xuống mạnh hơn, thích thú nhìn tấm lưng trần của nàng đang cong lên, mỗi khi lão ấn đầu nàng xuống háng lão. Hai tay nàng bám vào hai bên đùi lão ghì giữ chống lại sức mạnh của đôi tay lão đang ôm lấy đầu nàng kéo vào háng lão.

Nàng thấy rất khó thở vì buồi lão đầy chật trong miệng nàng, đầu buồi cứng như sắt cứ thúc mãi vào tận họng khiến nàng nôn nao quặn thắt trong bụng như sắp nôn ói. Gắng hết sức, nàng vùng ra thoát khỏi đôi tay như hai gọng kìm đang kẹp hai bên thái dương. Nàng thở hổn hển, nước mắt trào ra ướt đẫm khuôn mặt kiều diễm. Nàng khóc sụt sịt:– Em xin anh… Đừng bắt em làm thế.– Thôi nào người đẹp, sao lại khóc thế… Nín đi chứ… Thôi lại đây anh đền.

Lão đỡ nàng đứng dậy rồi dắt nàng lại chiếc giường lớn ở giữa phòng. Nàng nhẫn nhục leo lên giường nằm ngửa ra, nước mắt vẫn chứa chan trên khuôn mặt. Lão hồ hởi leo lên quì vào giữa hai chân nàng. Nàng nhắm mắt lại, cay đắng chấp nhận nỗi tủi nhục vì sắp bị cưỡng hiếp. Nhưng nghĩ tới chồng nàng hoan hỉ khi thoát nạn, tới đứa con trai tiếp tục được sống trong sung sướng đã tiếp thêm nghị lực cho nàng quên đi những đau đớn khi thân xác bị dày vò.

Lão nhìn nàng nằm ngửa, khuôn ngực đang phập phồng lo lắng. Lão nhấc hai đùi nàng mở rộng ra để nhìn rõ cái lồn đang khép nép sợ hãi của nàng. Sung sướng vô cùng trước diễm phúc được chiếm đoạt vợ kẻ khác, lão gác hai chân nàng lên đùi mình và đưa con cặc gớm ghiếc của lão vào cái khe lồn nàng. Lão quét đầu buồi vài cái vào giữa hai môi lồn rồi ấn mạnh vào lỗ lồn nóng bỏng của nàng. Thấy nàng thót bụng lại, mím môi nén chịu, lão thích thú ưỡn người đẩy thật sâu vào trong người nàng.

Cái của lão không to nhưng dài và rất cứng, sau vài lần nhấp nhấp nó đã chọc sâu vào tận cùng khiến nàng đau quặn. Vẻ mặt đau đớn của nàng càng làm lão thêm kích thích, lão chống hai tay xuống hai bên người nàng hì hục thả thân hình hộ pháp của lão đè nặng xuống háng nàng. Buồi lão thọc sâu đâm xiên đâm chéo sục sạo mọi ngõ ngách trong lồn nàng. Nàng cắn răng gồng mình chịu đựng sức nặng của thân thể lão. Nước mắt trào ra hai bên khóe mắt lăn dài xuống thái dương nàng.

Lão cầm hai chân nàng gác lên vai, cúi gập người đè lên phía sau đôi chân đang giơ cao của nàng khiến người nàng bị co gập lại, đẩy lồn nàng hướng lên cao. Lão thoải mái dập xuống, cái buồi cứng ngắc đâm vào lồn nàng những phát sâu thốn người, nàng không chịu đựng nổi phải oằn người kêu lên.– Em đau quá, không chịu nổi nữa… Anh bỏ chân em xuống với.– Khà khà… Sao lại đau, anh không làm em sướng à.

Lão bỏ hai chân nàng xuống, rút cái buồi cứng như sắt ra khỏi lồn nàng rồi lật nàng nằm úp xuống, hai tay tóm hông nàng mà kéo lên nhẹ nhàng như xách con ếch khiến nàng chổng mông lên, lồn chìa ra sau hé mở như chờ sẵn. Lão kê đầu buồi vào và ấn mạnh một cái làm nàng giật thót người.

Lão tiếp tục thục mạnh, cái bụng mỡ nung núc rung lên khi va đập vào mông nàng. Lão bấu chặt lấy đôi mông nàng bằng đôi bàn tay to bè cứng như sắt banh đít nàng ra mà kéo lại phía sau để buồi lão đâm vào giữa khe mông bị banh rộng. Buồi lão thật dài làm nàng đau thốn tưởng chừng không chịu nổi, vậy mà nàng vẫn phải cắn răng chịu đựng. Nàng không dám kêu to, chỉ rên lên những tiếng khe khẽ và nhoi người lên để tránh bị thọc sâu hơn. Nhìn cái eo lưng nhỏ gọn với đôi mông nở nang của nàng rung lên dưới sức mạnh của mình, lão thích thú vô cùng. Lão phát vào mông nàng đen đét và hổn hển hỏi nàng:– Sướng không em…

Nàng không nói gì chỉ gục gặc đầu ra chiều đồng ý, mặc dù chỉ thấy đau đớn tủi nhục bởi sự sự hành hạ của lão. Mặc dù tâm trí thì cảm thấy đau đớn uất nghẹn nhưng cái lồn của nàng thì dường như đang đáp ứng lại cái buồi của lão như một bản năng tự nhiên, nó đang tiết nước chan chứa và nở rộng ra để buồi lão tha hồ ra vào.– Lồn em trơn lắm, anh sướng tê đi rồi.

Những tiếng sịt sọp phát ra từ sau nàng chứng tỏ điều lão nói. Nàng cắn răng im lặng và nhận ra lão đang từ từ đè xuống trên lưng nàng, ép nàng nằm sấp xuống giường. Lão phủ phục cả thân hình to lớn của lão trên lưng nàng, buồi xiên vào giữa hai mông nàng đâm vào lỗ lồn ướt sũng của nàng. Lão sung sướng khi được day mình trên tấm thân nhỏ bé của nàng, tha hồ dập xuống đôi mông căng nảy núng nính của nàng, được nghe nàng rên lên dưới thân mình lão. Nàng nằm bẹp dí dưới sức nặng của lão, những tiếng “hự” nặng nề thoát ra khỏi lồng ngực nàng ra khi lão dún người dập xuống.

Dường như cũng thấy sự mệt nhọc của nàng khi phải chịu đựng sức nặng của mình, lão lăn qua một bên, lật nàng nằm ngửa lại. Người nàng mềm nhũn tựa hồ không còn chút sức lực nào, lại phải trân mình chịu đựng khi lão trườn lên. Buồi lão đi ngập vào lỗ lồn đã trơ ra không còn cảm giác của nàng tiếp tục thụt liên hồi. Nàng mệt quá không còn đủ sức kêu rên nữa cứ nằm đờ ra hứng chịu đợt dập dún tới tấp của lão khiến giường nệm rung lên ầm ầm, chỉ mong sao lão sớm thỏa mãn mà buông tha cho nàng. Cơ thể to lớn của lão rồi cũng đến lúc căng lên, những chất chứa thèm khát dồn nén của lão từ đầu đến giờ rồi tuôn ra ào ạt từng đợt, từng đợt nóng rẫy vào sâu trong cơ thể nàng. Đầu óc u mê quay cuồng, nàng chỉ mơ hồ nhận thấy lão rời khỏi nàng. Cơ thể nhẹ bẫng, không còn cảm xúc gì. Nàng chìm dần vào trong giấc ngủ chập chờn mộng mị.