Chapter 9
========================================

Ngày qua ngày, đã hơn một tuần rồi. Nó nhớ chị quá mà không thấy hồi âm gì của chị, mà cũng không gặp chị nữa. Chắc chị không tìm được cơ hội đến với mình đấy thôi, mình làm chị sướng thế cơ mà, hẳn chị cũng muốn làm lại một lần nữa… Hay chị đã hối hận vì phản bội chồng, tránh không gặp mình nữa. Nó đặt ra trăm ngàn giả thuyết về sự im lặng của chị thì bỗng sáng nay nó giáp mặt chị trong tầng hầm để xe.

Chị, chồng chị và đứa con trai, họ vui vẻ ríu rít bên nhau và không để ý gì tới nó. Nó cố nán lại để ra ám hiệu với chị nhưng vô ích, chị không nhìn nó một lần nào. Họ đi khuất, nó tức đến phát khóc, không thể như thế được, chị đã hứa với mình rồi kia mà. Chị không thèm ngó đến mình dù chỉ một lần, làm như không hề quen biết vậy, chị đã từng rên rỉ sung sướng đến tột độ khi nằm dưới mình, chị đã ghì lấy mình như thế lẽ nào lại quên ngay được mình như thế… Không thể thế được. Buổi học hôm đó và nhiều ngày sau, chỉ một thứ duy nhất trong đầu nó là những hình ảnh của chị trong cái buổi sáng Chủ nhật không thể nào quên ấy. Nó nghĩ đến chị và nuối tiếc khôn nguôi.

Giữa cái lúc tưởng như đã vĩnh viễn mất chị ấy thì chị xuất hiện, đột ngột cũng như khi chị biến mất. Tối hôm ấy nó đang buồn bã ngồi xem TV thì có tiếng chuông cửa, vừa kịp hé cửa thì chị lách vào nhẹ nhàng như một tên trộm. Nó sững sờ, chị ra dấu cho nó đừng nói gì cả và kéo nó vào phòng ngủ. Nó quờ tay tìm công tắc điện.– Không. Đừng bật đèn – Chị nói khẽ.

Đẩy nó vào trong chị đóng cửa phòng lại. Tối quá, ánh sáng duy nhất từ cửa sổ hắt vào qua tấm màm che. Nó dò dẫm đi lại giường, ánh mắt quen dần với bóng tối. Nó nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt, một lúc sau chị đến trước mặt nó. Với tay ra ôm lấy chị, nó chạm phải bộ ngực trần của chị, nó sờ soạng, cặp mông chị, bắp đùi chị… không một mảnh vải trên người, da thịt chị mát rười rượi, chị hoàn toàn trần truồng. Nó thò tay xuống háng chị, đám lông ram ráp, những ngón tay miết vào khe lồn, chực móc vào trong cái lỗ ở sâu dưới ấy. Chị đẩy nó ngã ra giường, người chị đổ ập xuống đè lên nó.– Đừng nói gì cả. Cứ lặng yên để chị làm…

Hơi thở nóng hổi của chị phả vào mặt làm nó ngây ngất, đôi môi ngọt lịm của chị áp vào và những gì nó nhận thấy là lưỡi chị nóng bỏng lùa vào miệng nó. Nó le lưỡi quấn lấy, mút chặt lấy lưỡi của chị. Đôi tay chụp lấy hai bầu vú căng đầy núng nính của chị bóp lấy bóp để. Chị nắm hai cổ tay nó ghì xuống giường không để nó được tiếp tục với đôi bầu vú chị.– Nằm yên nào… Không được làm gì cả…

Chị ghé sát tai nó thì thào. Nó nằm yên, cảm thấy thích thú vì trò chơi mới lạ. Thân thể trần truồng của chị đang đè lên mình nó, hai tay chị giữ chặt hai tay nó và chị đang chầm chậm rà lưỡi liếm dọc cổ lên hõm dưới cằm nó. Nó nhột không chịu được cứ cười khúc khíc và lắc lư cái đầu sang hai bên. Chị cũng phì cười, cắn nhẹ vào dái tai nó, rồi chị ngồi lên trên hai đùi nó, lần lần kéo chiếc áo phông lên qua khỏi đầu nó. Đoạn chị đổ ập xuống, tay chị chà xát xoa khắp bộ ngực nở nang của nó, vú chị tì trên bụng nó mềm núng nính. Chị le lưỡi liếm xung quanh đầu vú nhỏ xíu trên ngực nó, những ngón tay vân vê đầu vú bên kia… Nó thấy dễ chịu quá, hay hay thích thích. Thảo nào mà hồi nọ nó ngậm vú cô chị họ mà mút làm cô chị sướng đờ cả người ra chịu để cho nó thọc tay vào trong quần sờ mó. Nghĩ đến chị ấy nó vẫn còn cảm thấy sung sướng vì cái lồn trinh trắng của chị, cái lồn ấy đã từng ôm trọn lấy buồi nó trong đó…

Chị đã trườn xuống dưới, hôn cái rốn lõm sâu của nó, hai tay chị đang mở khuy quần nó tụt xuống. Chị sờ nắn, cái ấy của nó nổi cộm lên trong quần xịp, lệch sang một bên cứng ngắc. Nó nghe tiếng chị cười, chị kéo quần xịp xuống bàn tay áp dọc cái ấy vuốt ve.– Ui chà… To khiếp lên được… Hì hì… Chưa chi đã cứng như sắt thế này.Thảo nào mà cứ cuồng lên như hổ đói ấy thôi…

Chị vừa nói vừa cười, trong bóng tối nó như thấy ánh mắt chị ánh lên vẻ thèm thuồng hôm nào. Chị nâng cái khúc thịt nần nẫn ấy dựng đứng lên, nó thấy hơi thở chị phà vào cái ấy nóng hổi rồi cái lưỡi ướt át của chị liếm một đường dọc từ dưới lên đỉnh cái ấy. Nó rùng mình… chị làm gì thế… Ôi kìa, chị đang ngậm lấy đầu buồi nó mà mút. Miệng và lưỡi chị xoắn lấy buồi nó, nó sững sờ kinh ngạc. Chị ngừng lại.– Lạ không… Có thích không…

Chị cười to, tay cầm buồi nó lắc lắc. – Tiếp tục nhé… Có chịu được không?– Chịu được gì hả chị? – Nó ngây thơ hỏi lại– Không chịu được là bắn ra hết đấy… Hí hí… Đồ ngốc ạ! – Chị lại cười.

Nó cũng cười:– Chịu được… Chị làm tiếp như thế đi…

Và chị bắt đầu biểu diễn cái màn dạo đầu đầy ấn tượng. Cảnh này nó đã thấy trên phim nhưng nó không nghĩ chị lại có thể làm điều đó. Nó cứ nghĩ đấy là chuyện bên Tây kia chứ đàn bà con gái nhà mình thì chỉ biết ngửa ra thôi, đàn ông cứ việc vày vọc chán rồi đút buồi vào. Đằng này chị lại có thể làm cái việc ấy một cách thành thạo, có lẽ có chồng rồi đàn bà đều bạo dạn thế cả… Ái chà, đang mút trơn tru chị lại cắn nhẹ một cái, nó thấy đau đau nhưng thích thú. Sướng quá, chị này quả là có nghệ thuật làm sướng đàn ông, chắc là đền đáp lại bữa nọ mình đã làm cho chị sướng rơn lên đây… Ôi cái lưỡi chị cứ quấn lấy quanh đầu buồi, nhột quá, sướng quá… Chết thôi khéo mà bắn ra mất. Nó vội quờ tay xuống gạt chị ra…– Chịu không nổi phải không… Hí hí… Thôi tạm dừng ở đấy – Chị cười và bò lên.

Chị nằm sấp trên mình nó, hai chân kẹp hai bên, bụng áp lên bụng nó. Chị vòng tay ôm lấy đầu nó, áp mặt vào cổ nó hôn hít. Chị uốn cơ bụng làm mông và háng chị nhỏng lên rồi ép xuống nhịp nhàng, cái mu lồn đầy lông của chị cọ cọ lên bụng nó. Nó với tay chộp lấy hai quả mông đang nhỏng nhỏng của chị bóp nghiến ngấu, kéo banh ra, thò ngón tay móc vào lỗ lồn ướt nhoét.– Ừmh… ừmhhh… hừm… Làm thế được lắm… Tiếp tục đi… – Chị rên rỉ

Chị nhoài người dịch lên để nó thoải mái đút cả mấy ngón tay vào lỗ lồn chị và vọc.– Ui da… Đã lắm nhóc… Uih……uihhhh.

Ngón tay nó nhóp nhép trong chỗ ấy một lúc, nước nhờn tứa ra ngày một nhiều ướt đẫm bàn tay nó. Chị nhổm dậy, gạt tay nó ra.Chị thò tay qua háng cầm lấy buồi nó dựng lên để đầu buồi nó dí vào giữa háng chị, chỗ cái lỗ ướt nhoét ấy, và hạ người ngồi xuống… Ôi chà, đầu buồi nó đâm vào nghe “ọt” một cái ngập lút vào cái lỗ nhờn ướt của chị… Ngồi hẳn xuống háng nó, lồn chị banh ra ôm trọn cái buồi nó, chị xuýt xoa sung sướng:– Uh… da…a… … Sao to thế …

Chị thả người phủ lên mình nó. Cả nó và chị cùng lặng yên giây lát tận hưởng sự đê mê khi hai cái ấy lồng trong nhau. Rồi chị bắt đầu nhỏng mông lên dập xuống háng nó, cái buồi dựng ngược lên của nó đâm vào sâu trong lỗ lồn chị. Rất nhẹ nhàng uyển chuyển, chị nâng háng lên, lỗ lồn bó chặt lấy buồi nó tuốt lên, khi dập xuống, đầu buồi nó đội lồn chị đâm thút vào sâu…

Chị ngồi lên, hai tay chống lên ngực nó, chị nâng người nhấp nhô, mông đập đều đều xuống háng nó. Ánh sáng mờ ảo hắt qua màn cửa đủ để nó thấy mái tóc chị dập dềnh và hai vú chị nảy tưng tưng theo nhịp nâng hạ của chị. Lỗ lồn càng lúc càng ướt, buồi nó chọc vào phát ra những tiếng kêu “ọp…ọp…”. Chị gập người háng ép sát sạt xuống, buồi nó lút sâu trong lồn chị, chị lắc hông sàng qua sàng lại. Buồi nó bị vặn trong lồn chị, hai mép lồn ướt lép nhép cọ trên đám lông mu của nó.

Kiểu cách mới lạ này làm nó phấn khích quá, rồi không chịu được sự chậm rãi của chị, nó tự hẩy mông lên đâm buồi tới tấp lên lồn chị. Hai tay nó ôm lấy hông chị kéo ghì xuống, háng nó nảy cẫng lên đập bành bạch lên háng chị nhanh dồn dập. Những tiếng bành bạch liên tục va dập xen lẫn tiếng rên rỉ không ngớt của chị, cái nệm rung lên bần bật. Buồi nó đâm vào dồn dập, mạnh và sâu quá khiến chị thót người lại:– Áiii… … áiii… … Từ từ thôi…ôi…

Chị kêu lên. Cơn dục làm nó trở lên cuồng loạn, nó lật người hất chị nằm ngửa ra và úp sấp lên mình chị, những cú dập mạnh đẩy buồi nó đâm vào sâu tận cùng trong lồn chị khiến chị giật thót mình. Nó ôm ghì lấy hai bên vai chị cong người dập liên hồi tới tấp xuống háng chị. Chị cảm thấy đau, bặm môi kìm nén những tiếng kêu… Rồi thì chịu không nổi, chị ưỡn người lên, hai tay giữ lấy mông nó ghì chặt lại không cho nó dập nữa.– Ôhh… …hu… hu… Đau thế… – Chị như gần phát khóc.

Đấm thùm thụp vào lưng nó, chị hờn dỗi:– Làm gì mà như hổ đói thế… Đau chết người đi được…

Nó cười hì hì tỏ vẻ biết lỗi và bắt đầu dập nhè nhẹ…

Nó cười, vùi mặt vào tóc chị nhịp nhàng dập xuống.

Lúc lâu sau, những cú dập nhịp nhàng, dều đặn đã làm chị bắt đầu uốn éo vặn vẹo, hơi thở nhanh dần và những tiếng rên “ưh… ưh…” phát ra ngày một to hơn… Đáp lại nó cũng tăng dần nhịp dấn, những cú đẩy vào sâu hơn. Chị ưỡn người lên, co chân lên cao quặp vào hông nó, hai tay ôm lấy đầu nó kéo lên và áp vào miệng nó một cái hôn trong hơi thở hổn hển… Rồi nó thấy chị quíu người lại, lỗ lồn co bóp liên tục thắt chặt lấy buồi nó. Hai chân chị kẹp lại rồi giạng ra ở hai bên sườn nó. Hẳn là đang cơn sướng đấy, nó nghĩ… “Uiiii… …uiiiiii… shhhh…“. Tiếng rên rỉ xuýt xoa kéo dài. Chị vặn vẹo thân mình, ưỡn lên vuốt ve khắp tấm lấm tấm mồ hôi của nó. Rồi từ từ cơ thể chị lỏng dần ra, hơi thở chậm dần trở lại.

Đúng khi ấy thì người nó lại căng cứng lên, đến phiên mình sướng rồi… Nó hấp tấp vội vã dấn tới tấp, nhanh hơn, mạnh hơn. Tất cả bao nhiêu sức lực trai tráng của nó dồn dập trút xuống háng chị… Buồi nó căng cứng lên giật giật, tinh khí bắn ào ạt vào tận đáy cùng trong lồn chị… Nhịp dấn chậm dần, nó thở hổn hển phủ phục người xuống mình chị.