Chapter 52
========================================

Nó đang thò tay xuống cầm con cặc dí vào khe lồn sục sạo tìm kiếm, đầu cặc hùng hổ tách đôi hai múi lồn ra ép vào cửa mình đang sợ sệt của cô. Nhung nhắm mắt lại, bặm môi chờ đợi cái đó sắp sửa chẻ đôi người cô ra. Đã từng biết cái đó mấy lần nhưng lần nào nó cũng khiến cô sợ hãi lúc ban đầu, tuy rằng sau đấy nó sẽ làm cô sướng đến tê tái cả người. Thằng Bách đang nhấp nhấp dúi vào nhè nhẹ, nó hiểu rằng vóc dáng cô thật nhỏ bé so với nó và cái ấy của cô cũng phải rất khó khăn mới thích nghi được với cái của nó. Cô ấy đang kêu “ôi… ôi…” khi nó cố gắng đưa con cặc chui lọt đầu khất vào trong lỗ lồn cô. Cái lỗ đang bị căng ra bó chặt khít lấy đầu buồi nó. Nó buông tay ra khi nửa con cặc đã ngập trong lồn cô, chống hai khuỷu tay ở hai bên người cô, nó nhún mình dấn xuống mở dần cái lòng hang nhỏ hẹp còn đang lạ lẫm với một vật lạ có kích cỡ to lớn đang nhúc nhích đi vào.– Đau quá… – Nhung rên khẽ, mắt vẫn nhắm.– Một chút thôi… sẽ đỡ ngay mà. – Nó an ủi.

Nó cúi xuống hôn hít đôi bầu vú trắng mịn màng của cô, le lưỡi liếm quanh đầu vú, những ngón tay mớn trớn xung quanh quầng vú. Nhung rùng mình như có điện chạy qua người, cô mở mắt ngó xuống ngực nhìn nó đang vùi mặt vào đấy. Bất giác cô co cao chân trên ghế lên, nó dấn xuống một cái khiến con cặc nó đi thụt vào sâu. Nhung “ôi…” lên một tiếng ngỡ ngàng khi nhận thấy đầu cặc nó ép vào cổ tử cung của mình, lần nào cô cũng kêu lên như thế khi nó đưa hết con cặc vào trong mình cô. Nhìn con cặc nó to ngật ngưỡng ở ngoài cô không thể tưởng tượng được tại sao nó lại có thể chui được hết vào trong mình cô như thế này. Nó nằm trong cô căng rát và sâu thốn, lúc nó kéo ra cô có cảm giác như nó đang lôi cả ruột cô ra ngoài, nhất là những lần ít nước nhờn như bây giờ.– Ôi ôi… đau…

Nhung nhăn mặt. Thằng Bách rút con cặc ra khỏi cô, cảm giác khô rít ran rát, nó biết là cô ấy chưa sẵn sàng. Nó tụt xuống dưới chân cô, quỳ đầu gối xuống sàn nhà, hai tay vén hai mép lồn cô mở rộng ra, lỗ lồn đỏ chót. Nhung vội khép chân lại ngóc đầu nhìn xuống, cô hỏi:– Kìa Bách… làm gì thế.– Để cháu làm cho nó ướt đã.

Nó nói và khẽ khàng mở hai đùi Nhung ra cúi đầu xuống háng cô. Mới đi ngoài nắng nóng về nên mùi lồn quện lẫn mùi mồ hôi chua chua ngai ngái, Bách hơi ngần ngại nhưng nhục dục làm nó mạnh dạn ghé miệng vào. Lưỡi nó quét một đường từ dưới lên khiến Nhung rủn người, cô nằm ngửa cổ ra chờ đón những đợt tiếp theo đang lia lịa quét vào khe lồn cô. Đầu lưỡi nó thia lia như con rắn ngoáy tròn quanh mồng đóc làm cô râm ran cả người.

Nó cũng cảm nhận được cái mấu nho nhỏ ấy đang sưng lên, hai môi nhỏ cũng dầy hơn xòe ra để lộ cái lỗ đang ứa nước. Nhung không còn cảm thấy bị “cưỡng hiếp” nữa, cô cắn môi để khỏi bật ra tiếng rên sung sướng khi lưỡi nó liếm soàm soạp trong khe lồn ướt sũng của cô. Mải mê chăm sóc con sò lông của cô, thằng Bách quên mất là con cu của nó đã sìu xuống từ bao giờ. Nó cứ băn khoăn mãi không biết có nên đòi hỏi cô ấy chiều nó theo cái cách nó đang làm cho cô hay không. Cuối cùng nó đợi cho cô oằn mình vật mông qua một cơn sướng rồi đứng dậy dịch lên trên ngang mặt cô. Con cặc mềm nhũn lõng thõng ngay trước mặt cô, nó rụt dè nói:– Cô làm cho nó… cứng lên đi.

Nhung hiểu ý nó muốn cô làm gì, cô đã làm thế một lần cho nó rồi. Khuôn mặt Nhung ửng hồng, ánh mắt long lanh vì nhục cảm vừa trải qua. Cô cười ngượng ngịu đưa tay nắm lấy con cặc nó, nó khuỵu chân xuống hạ thấp vừa tầm để cô há miệng ngậm lấy con cặc. Không ngờ cô ấy lại đồng ý ngay như thế, nó sướng run nhìn xuống khuôn mặt cô, cái miệng xinh xắn đang ngậm đầu buồi nó mút mút, hai má cô hóp lại. Nhung nhắm mắt lại mà mút, không dám nhìn nó. Con cặc nó đang nở dần trong miệng cô, nó to ra và cứng lên rất nhanh đầy ứ trong miệng cô. Nó thò tay xuống háng cô, ngón tay móc vào lỗ lồn. Cô ú ớ trong miệng với con cặc đang ngậm sâu, nó móc mạnh hơn nữa, cô đẩy con cặc ra kêu lên:– Đau.

Bách cười xoay người xuống nằm đè lên người cô, tay cầm con cặc đưa vào lồn cô dò dẫm. Nhung trân người chờ đợi.– Ối.

Cô giật nảy mình, con cặc nó đâm thút vào trong cái lỗ đã mở rộng ướt đẫm dâm thủy của cô. Nó ép người xuống háng cô, một chân co trên ghế, một chân đứng dưới đất. Nó nhấc mình lên rồi bắt đầu những nhịp dấn đều đặn chậm rãi. Cô nhìn nó trân trân, con cặc nó đang ra vào nhẹ nhàng đang khiến cô thích thú chứ không còn sợ hãi như lúc trước. Cảm giác tê tê sướng sướng lan tỏa êm ái khắp cơ thể, cô vươn tay kéo cổ nó xuống để người nó áp lên ngực mình. Nó cũng sung sướng trước sự đáp ứng của cô, nó biết chỉ một lúc nữa thôi sẽ đưa cô lên đến đỉnh vu sơn, và lần sau đối với cô sẽ không còn khó khăn gì nữa. Nó vùi mặt sau cổ cô cong mông dập xuống, hơi thở của cô đã gấp gáp ở bên tai nó. Tiếng kêu khe khẽ xen lẫn hơi thở làm nó thấy cô thật đáng yêu. Nó phấn khích quá đỗi định thốt lên mấy câu tục tĩu nhưng sợ lại làm cô mất hứng nên thôi, cứ miệt mài giã xuống. Tiếng ót ét, lép nhép đang thoát ra từ cái nơi đang gây nên sự sung sướng của hai người. Nhung không còn giữ được sự e ấp lúc đầu nữa, cô co cả hai chân lên kẹp sát hai bên sườn nó, miệng xuýt xoa rên rỉ thành tiếng:– Aiz… aiz… Bách…

Bách dập xuống, ấn thật sâu mà day. Nhung cong lưng lên kêu to:– Áh… áh… ah… anh…

Bách ngỡ ngàng, không rõ có phải cô kêu “anh” hay không. Như thể cô ấy vô thức mà thốt lên vậy. Nó tiếp tục dúi vào mấy cái kèm theo những cái day miết khiến Nhung điếng người, cơn cực khoái nổ ào ạt khiến cô không thốt lên lời cứ cứng đơ người ngây ngất. Nó chống một tay nhấc thân trên lên khỏi ngực cô, phần dưới vẫn ép chặt vào háng cô sàng ngoáy, tay kia vò xé hai bầu vú căng đầy cương cứng của cô. Nhung oằn người trong cơn sướng man dại, cô bấu chặt hai tay vào bả vai nó ưỡn ngực lên cho nó tha hồ nhồi bóp.– Aiz… aizzz…

Nhung đờ người trong khi cảm xúc cuồn cuộn trào dâng đưa cô lên chín tầng mây rồi từ từ đưa cô nhẹ nhàng hạ xuống. Cô thả tay ra buông lưng rơi bịch xuống ghế, bàng hoàng trải qua những cơn cực khoái chưa bao giờ từng có. Cũng là lúc nó tuôn xối xả từng đợt tinh khí nóng hổi vào trong cô. Cô thở dốc, hổn hển không ra hơi. Nhung nghiêng đầu mở mắt nhìn nó, cô cười, một nụ cười rạng rỡ sung sướng mà nó chưa thấy bao giờ. Nó để yên cho con cặc xả nốt những giọt tinh khí cuối cùng rồi nằm vật xuống đè lên mình cô mà thở. Sướng.

Nhung nằm dưới tấm thân nặng nề của nó, quá mãn nguyện bởi những gì vừa diễn ra. Không thể tin rằng lúc đầu mình lại sợ nó đến thế. Con cặc nó đang nhỏ dần mềm nhũn trong lồn cô, lỗ lồn cũng đang thít dần lại. Nhung vuốt ve dọc bên hông nó, cười nói:– Thôi buông cô ra chứ, nằm thế này đến chiều à.

Nó buông cô ra ngồi phịch xuống sau cô. Nhung ngồi dậy vội bịt tay vào cửa mình, tinh dịch bên trong đang đùn ra nóng rẫy trên tay cô. Cúi xuống nhìn đám chất nhầy trắng đục trong lòng bàn tay, cô nhăn mặt kêu lên:– Khiếp, sao mà nhiều thế.

Nó cũng nghiêng đầu ngó nhìn, vừa cười vừa nói:– Hì… Để dành suốt bao lâu rồi mà cô.Buổi chiều đầu tiên sau cả tháng xa nhau của nó và cô đã diễn ra như thế.