Chapter 37
========================================

Rồi cả hai rời nhau ra, vừa nhìn nhau đắm đuối vừa vội vã cởi bỏ hết quần áo. Hai thân thể trần truồng hừng hực đam mê lại lao vào nhau, quấn quít đam mê, cuồng dại trong những vuốt ve ôm siết. Nó dằn ngửa mẹ ra, bàn tay ngấu nghiến trên đôi vú mẹ, xoa nắn khắp vùng bụng và háng rồi dừng lại trên đám lông mềm mượt của mẹ. Mẹ ưỡn lên xuýt xoa trong hơi thở dồn dập, cái mu nhô cao vồng lên trong bàn tay nó. Nó bóp mạnh, mẹ cong người rên lên:– Ôi con… mẹ muốn con quá.– Con cũng muốn quá… mẹ dạng chân ra đi. – Nó cũng hổn hển bên tai mẹ.

Mẹ mở rộng hai đùi ra, bàn tay nó trượt xuống khe bướm ướt nhẫy của mẹ, hai ngón tay chui tọt vào trong cái hang nóng bỏng. Mẹ kẹp đùi lại siết chặt, ôm ghì lấy cổ nó mẹ ngước lên ánh mắt như cầu khẩn:– Lên trên mẹ đi… Cho vào trong mẹ đi.– Ôi mẹ… Sao hôm nay mẹ hứng thế.

Thằng Bách rút tay khỏi bướm mẹ, trườn lên giữa hai chân mẹ. Nó ép con cu đang dựng ngược lên khe bướm của mẹ di lên di xuống. Mẹ nhắm nghiền mắt lại, hai đùi bạnh ra chờ đợi.– Của mẹ nóng quá, ướt quá… – Nó vẫn tiếp tục thì thầm, nhìn gương mặt mẹ đang căng ra chờ đợi một cách thèm khát.– Cho vào đi… ấn vào đi… – Mẹ ưỡn lên ép đôi vú căng cứng lên ngực nó, hai tay mẹ ôm lấy mông nó kéo ghì vào.

– Con cho vào nhé… con… địt mẹ nhé. – Nó thốt lên.– Ôi con tôi… ừ… cho mẹ đi. – Mẹ không dám nói như nó.

– Mẹ cầm nó… cho vào bướm mẹ đi. – Nó nhấc người lên để con cặc lắc lư cọ quệt trên mu lồn của mẹ.

Mẹ vòng tay từ trên mông nó xuống, nắm lấy con cặc to cứng như khúc củi của nó cạ cạ vào cửa mình rồi kéo nó ấn vào. Mẹ rút tay ra và thằng Bách ép người xuống, khúc củi của nó đi thút vào trong mẹ.– Ôi chao ơi… sao to thế… – Mẹ kêu lên ngỡ ngàng khi cái đó đi vào sâu, chèn ép lên mọi thớ cơ xung quanh khiến mẹ nôn nao thổn thức.

Nó ấn chặt dương vật sâu trong âm đạo của mẹ, đoạn day day ngoáy ngoáy, nhìn gương mặt dãn ra mãn nguyện của mẹ, nó thì thầm:– Mẹ thích cái của con không…?– Có… mẹ thích. – Mẹ cười, kéo khuôn mặt nó lại gần để hôn.

Nó hôn mẹ và nâng người lên kéo dương vật đang mút chặt trong mẹ ra một chút rồi từ từ nhấp xuống. Nó nhồi xuống chầm chậm, lợi dụng sự đàn hồi của cái nệm êm ái, con cặc nó hầu như vẫn nằm trọn trong lồn mẹ, chỉ nhúc nhích tí chút. Mẹ sướng… vừa hôn nó vừa quặp chặt đôi chân ở hai bắp đùi nó, mẹ hẩy lên phụ trợ thêm cho những cái nhún xuống của nó.

Nó cũng rất sướng, chỉ sợ không giữ nổi mà bắn tóe ra bây giờ thì làm mẹ thất vọng lắm. Nhồi được thêm vài cái nữa nó vội rút ra, tụt sâu xuống nằm ẹp trên người mẹ, đám lông ướt rượt của mẹ áp lên bụng nó, buồi nó rớt xuống đệm nằm giữa hai chân mẹ. Nó ngước lên nhìn mẹ cười ngượng ngùng. Mẹ cũng cười, dường như hiểu được lỗi lo sợ của nó. Mẹ vuốt nhẹ dọc sống lưng nó, nhìn xuống cười bảo:– Sợ phun ra hả… tiếc của chứ gì… Thôi lên đây nào, rồi mẹ cho thêm lần nữa.– Mẹ… con chỉ sợ làm mẹ mất hứng. – Nó nhoi lên.– Cho vào đi… cứ chầm chậm thôi, thở sâu vào. – Mẹ ưỡn người dạng hai chân ra.

Nó đưa dương vật đã bớt căng vào lại trong lồn mẹ. Nó nhún xuống nhẹ nhàng, hít thật sâu rồi thở ra từ từ. Mẹ nhìn nó cười, mắt mẹ đắm đuối:– Thế… đúng rồi… thấy bớt căng thẳng chưa.– Vâng… mẹ đúng là… có phải bố cũng hay bị như thế không? – Nó tò mò nhìn mẹ.– Hí…hí… bố con anh chỉ được cái hấp tấp là không ai bằng. – Mẹ cười, bụng mẹ rung rung dưới mình nó. – Thôi tập trung nhé…

Mẹ lại quặp lấy hai đùi nó, luồn tay qua nách nó ôm cứng lấy thân mình nó, mẹ hẩy mông lên, ánh mắt mẹ nhìn nó đắm đuối. Nó nhìn mẹ, tiếp tục nhún xuống, chiếc đệm lại bềnh bồng dưới lưng mẹ. Nước sướng của mẹ ra nhiều dần, trơn ướt. Con cặc nó tha hồ ngụp lặn trong cái hang sâu ướt sũng của mẹ, nó kéo ra dài hơn và đẩy sâu, những tiếng óc ách đặc quánh phát ra từ trong chăn, giữa hai cơ thể.

Hơi thở của mẹ nhanh dần, gấp gáp. Cơ thể mẹ uốn éo cuồng nhiệt. Con cặc của nó cảm thấy lỗ lồn mẹ mỗi lúc một chặt khít hơn. Mẹ đang cơn sướng, nó nhủ thầm và tăng dần tốc độ, chiếc đệm rung lên mạnh hơn, người mẹ nảy lên theo từng nhịp dấn. Nó vung tay tung tấm chăn đang phủ trên lưng ra đằng sau, không khí ùa vào mát lạnh làm dịu bớt sức nóng của hai cơ thể đang hừng hực trong cơn cuồng nhiệt. Nó thấy sảng khoái, chống hai tay xuống đệm, nâng mình lên khỏi mẹ. Hai đầu gối cắm chắc trên đệm, nó dập xuống liên tục. Mẹ trân người ra, hai tay dang rộng ra hai bên, vú mẹ rung lắc dữ dội. Mẹ co chân lên cao, háng nó đập xuống phành phạch.– Ôi… ôi… Bách ơi… ối trời… ah… áh… áh…

Mẹ kêu lên, ngửa mặt ra sau gối, ngực ưỡn lên quằn quại. Tiếp tục những tiếng rên xuýt xoa đầy hưng phấn, mẹ bám lấy cổ nó đu người lên cuống quít hôn lên khắp khuôn mặt nó và cũng lúc ấy mẹ nhận thấy trong mẹ nóng ấm từng đợt chất lỏng của nó đang bắn vào sâu. Nó đè ập xuống mình mẹ tiếp tục dập xuống một lúc nữa, đến khi con cặc mềm đi mới chịu dừng lại. Nó cứ nằm yên như vậy trên mình mẹ tận hưởng cơn sướng run rẩy mà rất lâu rồi nó mới được thấy. Nó nhớ tới cái đêm đầu tiên mò vào giường mẹ, có thể ví cảm giác này với những gì diễn ra đêm hôm đó. Mẹ cũng nằm yên chiều nó đè nặng trĩu trên người mình, mẹ cười mãn nguyện khi nhận thấy cặc nó đang mềm dần và nhỏ lại trong lỗ lồn mẹ.

Nó chậm chạp buông mẹ ra, nằm ềnh qua một bên, nở nụ cười sung sướng. Mẹ quay sang nhìn nó, cũng cười. Tinh dịch của nó đang từ từ trào ra khỏi lồn mẹ, chảy dài xuống đệm. Mẹ ngồi dậy, từng đợt chất nhầy trắng đục cứ trào ra mãi. Mẹ với cái quần lót lau những đám loang lổ trên đệm và cả ở cửa mình mẹ. Quay lại nhìn nó, mẹ nhíu mày cười:– Khiếp quá, ở đâu mà tuôn ra lắm thế… Ăn bao nhiêu đổ hết vào đấy thôi.– Mẹ… lâu thế rồi còn gì… con có được lần nào nữa đâu. – Nó ngượng ngịu.– Gớm… anh lại chẳng thủ dâm liên tục ấy chứ… chịu làm sao được lâu thế.– Không mà mẹ, con nhịn suốt đến giờ… – Nó với tay kéo mẹ xuống.

Mẹ cười, dịu dàng nằm xuống bên cạnh nó, xoa khắp khuôn ngực đầy đặn của nó. Nó quay sang mẹ, bàn tay nó lại đưa xuống vọc vào khe bướm ướt sũng của mẹ. Mẹ ôm nó cười sung sướng:– Thôi ông tướng… Nằm yên mà nghỉ đi.– Mẹ… mẹ đã hứa là cho con lần nữa đấy nhé – Nó chồm lên người mẹ.– Ừ… được rồi… mẹ cho… – Mẹ nguýt nó mỉm cười – Sức được mấy mà tham thế…– Mẹ con mình thi nhé… xem ai đầu hàng trước. – Nó cười, móc mạnh tay vào lồn mẹ.– Áh… há… đau mẹ… Thôi, mẹ thua… – Mẹ kéo tay nó ra khỏi háng mình, cười rúc rích.– Ở lại với con mấy hôm nhé… Con nhớ mẹ lắm. – Nó thủ thỉ.– Được rồi… nhưng vừa vừa thôi nhé, giữ sức mà học không có thì toi công bố mẹ đấy nghe chưa… – Mẹ cốc vào đầu nó.– Vâng, con hứa sẽ vẫn học tốt mà… – Nó cười rúc vào vú mẹ.