Chapter 58
========================================

Nó hít một hơi thật sâu, thật sự thì nó vẫn chưa sẵn sàng, vẫn thấy dưới quần nguội lạnh. Nó gỡ tay bà ra khỏi vòng eo của mình và dắt bà lại giường. Người đàn bà quyền lực lúc trước giờ đã mềm nhũn ra, líu díu đi theo nó. Đặt bà ấy nằm ngửa ra giường nó nhẹ nhàng nằm nghiêng xuống bên cạnh, thò tay vào trong khe cổ rộng luồn vào dưới áo lót. Bà ấy thở ra, hơi thở nóng hổi phả vào một bên má nó, tay nó chạm vào đầu nhũ hoa của bà ấy. Bàn tay nó vươn xuống sâu chụp gọn lấy một bên vú của bà bóp nhẹ, nó mềm nhũn, không hề giống với những cặp vú mà nó từng biết.

Nó hơi thất vọng nhưng nghĩ rằng không nên để cảm xúc bị chi phối bởi điều đó, nó cúi xuống hôn nhẹ vào dái tai và khoảng da cổ mỏng mịn dưới má người đàn bà. Nghe thấy tiếng rên khe khẽ và vai bà ấy so lại. Nó tiếp tục cọ khuôn mặt lên má và cổ người đàn bà, cái lưỡi ướt át rê rê dọc từ vành tai xuống dái tai, cổ và khoảng ngực trần lộ ra dưới cổ. Chiếc váy bà ấy mặc thật mềm mại, nó mịn như nhung và mát lạnh như lụa, hẳn là được may bởi một chất liệu rất đắt tiền.

Nó sờ lần xung quanh hai bên sườn bà ấy để tìm vị trí của chiếc móc khóa bởi vì nó không thấy cái đó phía sau lưng. Bà ấy mỉm cười thò tay vào một bên nách kéo nó ra. Bách cũng cười vì sự vụng về của mình và hơi nghiêng người ra để bà ấy cởi váy. Khi đã có thể đẩy được chiếc váy xuống khỏi đôi vai rồi bà ấy mới bỏ lửng đấy chờ nó làm nốt. Bách đẩy cái váy xuống dưới hông bà, để lộ khoảng thân trên với cái áo lót. Ngực bà ấy vun cao, rất đầy đặn trong cái lót nhưng không hiểu sao lại mềm quá như vậy.

Nó luôn thích một cặp vú căng đầy rắn chắc, bóp vào cảm nhận được sự đàn hồi nây nẩy chứ không phải như cặp vú này. Tuy nhiên da thịt bà ấy thì rất trắng và cũng khá mịn màng. Nó hồi hộp luồn tay ra sau lưng bà mở móc khóa áo lót, khi chiếc áo lót được gỡ ra thì đôi vú bà ấy như thể bị sụp xuống, nó chảy xệ sang hai bên. Bách không dám để lộ nét thất vọng trên khuôn mặt, bèn cúi xuống hôn hít và hé môi tìm đầu vú.

Bà Minh Ngọc sung sướng hoan hỉ cúi xuống nhìn mái tóc bồng bềnh của chàng thanh niên đang úp mặt trên ngực mình. Bà hài lòng trước những thể hiện của cậu ta, quả thật là bà đã không nhìn lầm người, bà biết rằng cậu ta sẽ còn thể hiện tốt hơn nữa nếu cậu ta thực sự hứng tình hơn. Nhưng cứ từ từ, mình sẽ còn nhiều ngày ở lại đây, sẽ dần khám phá không đi đâu mà vội. Bàn tay cậu ta đang trượt từ trên bụng luồn qua dưới chiếc váy đang cởi dở chui xuống dưới háng. Bà cảm thấy nóng bừng cả người khi bàn tay ấy xoa xoa bên ngoài quần lót trên mu lồn bà. Nó đang bóp nhẹ cái mu lồn nần nẫn dày múp của bà. Bà hít một hơi dài, thở ra khoan khoái kèm theo một tiếng rên nho nhỏ. Cái hông vặn vẹo xoay trở, những ngón tay của nó đã đi vào trong quần lót, miết vào cái lạch nhỏ sâu thẳm giữa hai múi lồn dầy.– Ôi…

Một tiếng rên nức lên khi đầu ngón tay nó di xung quanh cái mấu nhỏ đang cứng lên giữa khe lồn sâu lút. Bách thích thú, lần đầu tiên nó được sờ một cái lồn béo múp như thế. Mu lồn to dày nung núc, hai múi lồn múp míp khít khịt tạo nên cái khe lồn sâu khuất lấp giữa đám lông xum xuê nhưng sợi lông nhỏ mịn chứ không cứng như thường thấy. Nó rút tay ra khỏi háng bà ấy, để lại sự hụt hẫng trong bà. Bà Minh Ngọc ngẩng lên nhìn Bách đang ngồi dậy chật vật kéo cái váy xuống dưới qua cái hông nở nang của bà. Bà phải phụ một tay, ưỡn cái háng lên nhấc mông khỏi đệm để nó lôi tuột chiếc váy xuống qua đôi chân bà.

Đang cơn hưng phấn, bà chủ động tự cởi nốt chiếc quần lót ra và chờ nó ập xuống người bà. Bách ngắm nhìn toàn thân người đàn bà đang lõa thể trước mặt, thầm nghĩ nếu mình biết bà ấy 10 năm trước thì hẳn đã hực lên rồi. Nó trườn lên đè nghiêng một nửa người lên mình bà ấy và lấy hết cản đảm ghé môi hôn bà. Không phải bà ấy xấu xí đến độ nó không dám hôn, mà là do nó thấy ức chế vì luôn cảm thấy như mình đang phải phục vụ chứ không phải đang được cưỡng đoạt. Cái cảm giác được cưỡng đoạt là cảm giác nó thường thấy khi chinh phục một người đàn bà.

Bách thò tay xuống giữa hai đùi bà, len vào cái giữa hai múi lồn múp míp. Khe lồn đã dâm dấp ướt, đầu ngón tay miết tới miết lui và lách vào trong cái lỗ nóng khít, nước nhờn đặc quánh. Người đàn bà rùng mình, hai đùi mở rộng, ngón tay nó đi sâu vào trong móc ngược lên. Nó rời môi hôn nhìn người đàn bà, mắt bà nhắm nghiền, vẻ mặt toát lên sự sung sướng thỏa mãn. Bà ấy nghiêng người sang bên nó, vươn tay qua luồn vào cạp quần jean chật chội của nó, bà hé mắt ngước nhìn nó, ánh mắt ánh lên nỗi thèm khát khi bàn tay bà nắm được con cặc mới chỉ hơi chớm to lên của nó:– Mình hôn em nữa đi… Mình làm em tan chảy ra rồi…

Nó sốc vì cách xưng hô của bà ấy, thấy hay hay thích thú, lòng dục bị kích thích mạnh làm con cặc to lên nhanh chóng căng đầy trong tay bà ấy khiến bà ấy ngỡ ngàng. Bà mỉm cười sung sướng bóp siết lấy cái khúc thịt nóng hổi đấy, trong lòng thổn thức vì kích cỡ của nó.– Của mình to quá, liệu nó có làm em đau không? – Bà ấy thì thào một cách dâm đãng.– Đau đấy… nếu bướm… của em quá nhỏ. – Bách cũng tỏ ra dạn dĩ với lối xưng hô của bà ấy.

– Ôi thế ư… vậy mình hãy làm đau bướm của em đi. – Bà ấy dướn người sang ép sát vào người nó.– Cởi quần cho… tôi đi. – Bách ngập ngừng không dám xưng anh với bà ấy.

Bà Minh Ngọc mỉm cười, cái cười rất dâm, bà chuồi xuống mở khóa và tụt quần nó xuống. Bách cũng phải giúp bà ấy gỡ nó ra khỏi người vì chiếc quần khá chật. Nó cởi nốt chiếc áo phông quẳng xuống sàn và kéo bà ấy lên. Nhưng bà Minh Ngọc có vẻ không muốn nhoài lên, bà đẩy nó nằm ngửa ra, say sưa ngắm nhìn con cặc đang cửng tớn lên to tướng của nó. Đúng là không nằm ngoài dự đoán của bà khi thoáng nhìn thấy nó lần đầu tiên. Bà đã đoán chắc rằng với một con người cường tráng, da dẻ sáng bóng, tóc đen dầy nhưng nhức như nó thì thế nào cũng sở hữu một cây súng hoành tráng đủ để làm mọi người đàn bà khao khát.

Bà cúi xuống nắm lấy con cặc nó, há miệng mút mút cái đầu rùa nhẵn bóng đỏ lựng như trái mận to. Bách rùng mình, nó ưỡn háng đẩy con cặc trồi lên chui vào trong miệng người đàn bà. Bà ấy ngậm lấy mà mút một cách ngon lành, bàn tay tuốt lên tuốt xuống ở phần dưới gần gốc con cặc. Bách thở hắt ra, sướng đấy chứ, đâu đến nỗi nào. Nó nằm yên hưởng thụ miệng lưỡi nóng ấm của người đàn bà đang mơn man vuốt ve liếm quanh đầu cặc.– Mình yêu em đi, chim mình cứng quá rồi… bướm em cũng ướt quá rồi.

Bà Minh Ngọc trườn lên tay xoa khắp bộ ngực rộng nở nang của nó, ánh mắt ngước nhìn nó đầy thèm khát. Nó cười đẩy bà nằm ngửa ra và lật người lên nằm đè lên cái thân thể nóng hừng hực của bà. Nó gạt hai đùi bà rộng ra và thò tay xuống cầm con cặc dí vào cái rãnh sâu khít giữa hai múi lồn dày múp, nó rà rà tìm cái lỗ và ấn vào.– Ui, ui, ui… Sao to thế mình ơi…

Bà Minh Ngọc rên lên khi con cặc nó chẽ đôi lồn bà, hùng hổ chui vào. Bà hơi nhăn mặt ưỡn lên. Bách nhấp nhấp mấy cái và đẩy con cặc đi thút vào sâu.– Ôi chao ơi… em chết mất mình ơi.

Bà ấy lại kêu lên khi con cặc to lớn ngập sâu trong người bà. Bách hít một hơi dài khoan khoái, lồn bà ấy thật ướt và nóng, nó đê mê tận hưởng cái cảm giác thích thú khi găm chặt con cặc trong cái lỗ lồn còn đang bỡ ngỡ trước sự xâm nhập của kẻ lạ mặt. Bà Minh Ngọc ôm lấy lưng nó, co hai chân lên cao chuẩn bị đón chờ những cú dấn đã đời sắp bắt đầu. Và bà ấy ngay lập tức phải rên lên thống thiết khi nó đưa đẩy con cặc rồn rột trong cái lỗ lồn còn chưa quen được với kích cỡ của con cặc nó. Sau vài cái nhịp nhàng, hai chân bà ấy giơ cao mông cong lên làm lỗ lồn thẳng tắp, con cặc đi vào thun thút, háng nó dập xuống giữa hai cái đùi êm ái.– Sướng mình ơi… chim mình to lắm… em sướng lắm…

Bà ấy nằm dưới nó, gương mặt tràn đầy sự thỏa mãn ngước lên nhìn nó. Bà ấy cười, cái cười hạnh phúc sung sướng, hai đầu vú rung lên ở trên ngực sau mỗi phát nó dập xuống.– Nó có làm bướm em đau không… Anh dập mạnh nữa nhé. – Bách đã mạnh dạn hơn, nó gần như quên đi người đàn bà quyền lực trước đó.– Có, nó làm bướm em đau lắm… nhưng em thích… mình dập mạnh nữa đi. – Bà ấy cũng đáp lại, giọng dâm đãng không kém.

Bách chống hai tay nâng người lên, hai đùi chành ra đẩy hai chân bà co gập lên cao, mông bà ấy cong lên trên, cái lồn ngửa ra. Bách dồn sức dập xuống, ban đầu chậm dãi, sau nhanh dần mạnh dần. Người đàn bà vươn hai tay lên ôm lấy cổ nó, miệng há ra tròn mắt kinh ngạc trước những cú nện tới tấp giã xuống háng. Người bà nảy lên trên tấm nệm. Con cặc nó sầm sập đâm vào, thật sâu, thật căng… như muốn nghiến nát bấy cái lồn của bà.– Ái… ái… ái… a…a… zzz… Đau em quá mình ơi…

Bà không chịu được thêm nữa, vội kêu lên thảng thốt… Cũng là lúc nhận thấy trong lồn nóng rẫy, nó đang bơm liên tục từng đợt tinh khí vào tận đáy cái lỗ lồn còn chưa kịp sướng của bà. Nó đang nhịp chậm dần lại. Bà thả lỏng người ra, nét mặt lộ rõ vẻ thất vọng.– Ôi mình ơi… xong rồi ư… – Bà ấy rên lên.– Xin lỗi mình… mình làm tôi sướng quá không giữ được… Thôi để tối tôi đền lại mình nhé.

Bách cười nằm phục xuống người bà Minh Ngọc, nó cũng không ngờ tại sao mình lại ra nhanh như vậy. Lúc dạo đầu rõ ràng là cũng không hào hứng lắm, vậy mà càng lúc lại càng hứng hơn. Nó chợt nhận ra sự hưng phấn đến nhanh và bùng nổ thành cao trào chính là bởi những từ ngữ khêu gợi của bà Minh Ngọc, nó bị kích thích mạnh bởi lối xưng hô và những ngôn từ dâm đãng của bà.