Chapter 90
========================================

Chị Bền chạy vào phòng trong đóng sập cửa lại, bấm chốt trong rồi ngồi phịch xuống giường thẫn thờ như người mất hồn. Chị cảm thấy hối hận vì đã mềm lòng trước nó, đã để nó làm cái việc đáng xấu hổ ấy với mình. Trong thâm tâm chị chưa bao giờ dám nghĩ đến ai khác ngoài chồng, ngoại tình đối với một người phụ nữ thôn quê như chị là một chuyện rất ghê gớm. Ấy vậy mà chị đã vừa làm chuyện đó với đứa em họ đằng nhà chồng. Nó đã chiếm đoạt được chị và lúc này đang rất hả hê mãn nguyện, bỏ lại trong chị sự nhục nhã ê chề. Cái thằng hư đốn ấy, chị chỉ muốn lao ra mà cấu xé chửi rủa nó cho hả giận. Tại sao mình lại để cho chuyện ấy xảy ra cơ chứ, sao không xô nó ra mà chạy, mà la mà hét lên, lại cứ nằm im cho nó đè lên mình mà làm chuyện ấy.

Càng nghĩ chị càng thấy hối hận, đã để chuyện ấy xảy ra rồi thì khó mà yên thân được với nó nữa. Hàng ngày vẫn phải đi đi về về cơm nước cho chồng cho con, một thân một mình thế này làm sao tránh khỏi chuyện đó những lần sau. Còn chồng mình nữa chứ, thật thà như đếm là thế, nếu chẳng may mà biết chuyện này thì không biết có sống nổi không. Chị Bền thở dài, chung quy cũng tại cái nghèo. Được ông chú tốt bụng cho ở nhờ, lại giúp đỡ tiền nong, tưởng cái ơn này phải khắc cốt ghi xương. Ai dè thằng con hư hỏng mất nết, chẳng kiêng nể gì họ hàng máu mủ, lợi dụng lúc vắng chồng để làm nhục người ta. Nỗi cay đắng tủi hổ bỗng trào lên trong lòng, chị Bền bưng mặt khóc hu hu. Chị vội chạy vào trong phòng tắm mà khóc, sợ ở ngoài thằng Bách nghe thấy.

Đứng trong phòng tắm, chị nhìn bộ dạng xốc xếch của mình trong gương. Cái áo nhàu nhĩ cởi tung hết cả hàng khuy, cái áo con bên trong treo lủng lẳng trước ngực, đằng sau móc khóa đã bật ra. Còn phía dưới thì cởi truồng tơ hơ, đám lông đen tơi tả. Chợt nhận thấy cảm giác gờn gợn nhột nhột ở mé trong đùi, chị dạng chân ra và ngó nhìn xuống dưới. Cha mẹ ơi, cái của nợ của nó đang đùn ra, một đám nhầy nhầy trắng đục chảy thành vệt dọc theo mé trong đùi. Chị vội xé đoạn giấy vệ sinh mà lau, nhăn mặt vì cái mùi tanh nồng của nó. Chị cởi áo và mở vòi nước, cần phải tắm lại để gột cho sạch những thứ nhơ bẩn của nó vừa phun ra trong người mình.

Bách làm được chị Bền một cái thì đắc ý lắm, tuy chưa thực sự thỏa mãn nhưng nó nghĩ thế là thành công rồi. Một khi con ong đã tỏ đường đi lối về thì muốn đi lại thêm bao nhiêu lần nữa mà chẳng được. Nó mặc quần lại rồi đi về phòng mình. Ngủ một giấc cái đã, chiều dậy sẽ làm ra vẻ hối hận, năn nỉ xin lỗi chị ấy một lúc rồi chắc mọi chuyện lại đâu vào đấy thôi mà. Đàn bà vẫn thường hay thương hại và cả nể, khéo nịnh một tí là họ lại nguôi ngay, lại quên hết chuyện cũ, lại để mọi chuyện diễn ra như chưa hề có gì.

Bỗng chuông điện thoại réo lên, là chuông máy cầm tay, Bách lật đật vớ lấy cái máy xem ai gọi và nó sững sờ khi thấy tên Em Vân hiện ra trên màn hình. Nó đứng bất động cầm cái điện thoại, nhìn chăm chăm vào màn hình và để mặc tiếng chuông liên tục đổ dồn. Rất nhiều luồng suy nghĩ hỗn độn đang đan xen trong đầu, và nó cứ đứng yên như thế cho đến khi tiếng chuông tắt lịm. Sao em lại gọi mình vào lúc này nhỉ, lúc trước mình gọi cả tuần liền thì cứ ngúng nga ngúng nguẩy, bây giờ đang vướng quả chị Bền này thì tự dưng lại gọi mình. Đã thế ông mặc kệ, ai bảo lúc trước cành cao, giờ ông đếch thèm nghe nữa. Tranh thủ lúc chị Bền còn ở đây cứ biết chị Bền cái đã, Vân viếc tính sau. Bách bỏ điện thoại lên bàn, nằm kềnh ra giường vắt tay lên trán nghĩ ngợi. Dù sao thì cú điện của em Vân vừa rồi cũng làm nó xao động, nó biết mình vẫn nhớ Vân lắm. Nếu không phải vì đang phấn khích với những kế hoạch với chị Bền thì hẳn nó đã rất mừng rỡ mà vồ lấy máy để được nghe giọng nói ngọt ngào của em Vân rồi. Thôi Vân à, anh xin lỗi nhé, rồi một hai tuần nữa anh sẽ bay vào với em.

Định ngủ nhưng chẳng ngủ được, nó cứ trằn trọc mãi. Nhớ lại cái lúc đè trên tấm thân đẫy đà êm ái của chị Bền mà day nhướn, đẩy con cặc sùn sụt trong lỗ lồn chị, nó vẫn còn cảm thấy đê mê ngây ngất. Tiếc rằng sự sung sướng đó chẳng kéo dài được mấy, cái kết thúc bất ngờ khiến nó hơi bứt rứt. Nó nằm nghĩ không biết chị Bền ở bên kia đang làm gì nhỉ? Chị ấy đã ngủ chưa hay là cũng đang trằn trọc như mình. Nhớ lúc mình địt chị ấy, chị ấy cứ ngay đơ như khúc gỗ, thật là tức. Chẳng nhẽ mình không làm cho chị ấy thích, hay chị ấy cố tỏ ra lạnh lùng như vậy. Rõ ràng là lồn chị ấy rất ướt, mình chọc cứ thun thút, thế mà chẳng thấy chị ấy tỏ ra thích thú tí nào. Có lẽ là mình ra nhanh quá, giữ được mươi phút thì kiểu gì mà chị ấy chẳng chết lên chết xuống. Mình phải sang bên đấy mới được, phải làm lại một cái cho ra ngô ra khoai chứ nửa đời nửa đoạn thế này thì bứt rứt lắm.

Bách mò sang phòng chị Bền, nhẹ nhàng vặn nắm đấm cửa. Thấy cứng ngắc, Bách ngớ người hiểu ra là chị ấy đã bấm chốt trong rồi. Vào chẳng được mà về thì lại tiếc, nó cứ loay hoay đi đi lại lại bên ngoài cánh cửa, muốn gõ cửa gọi chị nhưng lại sợ chị chị không mở. Trong lòng bứt rứt không yên, chẳng nhẽ lại để buổi chiều nay trôi qua một cách vớ vẩn thế này thì thật là tiếc. Đi tới đi lui một lúc Bách chợt nghĩ ra sao không dùng chìa khóa mà mở. Chìa khóa thì ở ngay kia, trong cái ngăn kéo bàn đấy thôi. Bách mừng quýnh chạy đi lấy chìa khóa và trở lại hồi hộp tra vào ổ, một tiếng “tạch” vang lên. Bách mở hé cửa thò đầu nhìn vào, thấy chị Bền đang nhổm dậy nhìn nó một cách ngỡ ngàng.– Ơ kìa chú Bách… Chú vào đây làm gì? Chị đang ngủ. – Giọng chị thảng thốt.– Em thấy im im, lo quá nên vào xem chị thế nào. – Bách nhanh nhảu nói và lách mình chui vào phòng.– Không không, chị không sao… Chú cứ về phòng ngủ đi. – Chị Bền xua tay nguây nguẩy.– Em không ngủ được, thôi để em ở đây nói chuyện với chị một lúc. – Bách đóng cửa lại.– Thôi, có chuyện gì chiều nói, chú về đi để cho chị ngủ. – Chị Bền ngồi hẳn dậy tựa lưng vào thành giường, bó gối ngồi thu lu nhìn nó một cách cảnh giác.

Bách ngập ngừng đi lại bên giường và ngồi xuống. Nó liếc nhìn thấy cái áo lót của chị đang vắt dưới cuối giường, hiểu ngay là chị đang không mặc gì bên trong cái áo ngủ mỏng manh kia, bỗng thấy trong người sôi lên rạo rực.– Chị… chuyện lúc nãy… chị có giận em không? – Bách bắt đầu vào đề.– Thôi chuyện qua rồi, đừng nhắc lại nữa. – Chị Bền nói nhanh như muốn kết thúc câu chuyện.– Nhưng thực sự em cảm thấy rất tuyệt vời… Em đã được biết cơ thể chị, những khoảnh khắc đó em không bao giờ quên được. – Bách nói và trèo lên giường.– Đừng đừng… Chị xin chú… đừng lại gần chị. – Chị Bền co rúm người lại, hốt hoảng xua tay toán loạn.– Kìa chị, chị đừng sợ… Em yêu chị… Đừng xua đuổi em như thế. – Bách tới sát bên chị định vòng tay ôm chị.– Không không, Bách ơi, chị xin em. – Chị Bền vùng vẫy đẩy tay nó ra.– Thôi nào chị… em chỉ ôm chị một tí thôi.

Bách vừa nói vừa tránh đôi tay đang khua loạn xạ của chị và tóm giữ chúng lại. Nó đã ôm được chị kéo chị sát vào mình, vỗ về trấn an chị:– Có sao đâu nào, em yêu chị mà… có gì mà chị phải sợ đến thế.– Chị có chồng rồi chứ còn son rỗi gì đâu, yêu đương làm sao được. – Chị Bền ấm ức cựa quậy trong vòng tay nó.– Thì em có bảo chị bỏ chồng đâu, mình chỉ tranh thủ những lúc thế này thôi mà chị.– Không, làm thế thì có tội với anh Bền lắm… Chị xin em đấy. – Chị Bền nhìn nó van xin.– Tội lỗi gì, sao chị cổ hủ thế. Chỉ là một chút thay đổi trong cuộc sống thôi mà. – Bách cười nheo mắt nhìn chị.– Như thế là ngoại tình đấy. Chị không làm thế được. – Chị Bền cúi mặt nhìn xuống.– Ngoại tình gì đâu, chỉ là nếm thử của lạ một chút thôi. Về quê rồi thì lại đâu vào đấy, chị lại về với anh Bền, em có xơ múi được gì nữa đâu. – Bách cười xoa xoa đầu gối chị, định thò tay vào giữa hai bắp đùi đang co lên của chị.– Không, đừng làm thế, Bách… Chị không thể, chị xin em. – Chị Bền khép chặt hai đầu gối, vẻ mặt nhăn nhó đau khổ.

Bách không quá bận tâm đến những phản ứng yếu ớt đó của chị, nó ôm hai cẳng chân của chị kéo hai chân chị duỗi thẳng ra, nó gác một chân lên ghìm giữ và bắt đầu vuốt ve hai bên đùi chị. Nó nhìn vẻ mặt đau khổ chịu đựng của chị một cách thích thú và úp bàn tay lên mu lồn chị xoa xoa. Chị ấm ức gạt tay nó ra và che chỗ đó lại, đôi môi chị mấp máy như muốn khóc. Nó cười, rời bỏ chỗ đó và tiến lên sờ soạng trên bụng chị, định vén áo chị luồn vào. Chị lại vội nắm giữ hai vạt áo, miệng lắp bắp nói:– Chú… chú nói chỉ một lần thôi cơ mà… Sao bây giờ lại thế.

Bách cười, hơi ngạc nhiên vì sự ngây thơ của chị.– Hì hì… Thì đằng nào chị cũng chiều em một lần rồi, thêm lần nữa cũng có mất gì đâu. Chị cứ giữ khư khư như thế để làm gì, thoải mái đi chị. – Nó ghé tai chị thì thầm. – Chỉ có hai chị em với nhau, tội gì không chơi cho sướng hả chị. – Nó đưa tay lên ngực chị xoa xoa.– Không không… – Chị Bền luống cuống đẩy tay nó ra.

Mặc kệ sự phản đối của chị, nó chộp lấy một bên vú chị mà bóp, bầu vú to đầy cả tay núng nính sau lần vải mỏng, dĩ nhiên là không có áo lót, đầu vú nhô lên cồm cộm dưới lòng bàn tay nó. Chị Bền khổ sở chống đỡ bàn tay ấy trong sự bất lực. Rồi nó cũng mở được vài cái khuy áo chị và thọc tay vào trong. Chị Bền ấm ức như đứa trẻ bị lừa, rõ ràng đã nói chỉ xin một lần thôi, thế mà chưa xong được bao lâu đã lại đòi nữa. Cứ thế này thì rồi ngày mai ngày kia nữa, ai mà chiều được, người đâu mà dâm đến thế cơ chứ. Chị dấm dứt chịu đựng bàn tay nó đang sờ mó bên trong ngực áo, rồi nó vạch áo chị móc một bên vú ra và ghé miệng vào. Lại bú nữa rồi, thế này thì chịu làm sao nổi. Chị khẽ kêu lên và gắng gượng đẩy nó ra, nó vẫn lăn xả vào ôm lấy vú chị mà mút. Anh Bền chồng chị không làm thế này bao giờ nên chị không quen với cái cảm giác buồn nhột, râm ran như có kiến bò trong vú như thế này. Chị mím môi lại nghiêng người đi, đẩy cái miệng nó ra khỏi vú mình và kéo áo che ngực lại. Chị quay mặt đi nói nhỏ:– Thôi… buồn lắm.– Hì… rồi chị sẽ quen, sẽ thích mà. Để em bú tiếp cho nào. – Bách nói và gỡ tay chị ra.– Thôi… – Chị Bền lắc đầu. – Buông ra để chị dậy đây.– Ấy ấy… Chị cứ ngồi yên, không đi đâu cả. – Nó dằn chị lại.

Chị đành miễn cưỡng ngồi yên, chị biết là lúc này có không muốn cũng phải chấp nhận. Nó khỏe như vậy, mình không chịu thì nó cũng dùng vũ lực mà cưỡng đoạt cho bằng được, giống như lúc trước ấy, nó vật lộn suýt nữa thì kéo rách cả quần mình.

Bách chậm rãi cởi khuy áo chị, tuột cái áo xuống khỏi vai chị, bộ ngực to đầy ú của chị phơi bày ra trước mắt nó. Nó đỡ lấy hai bầu vú nặng trịch đó mà lắc lắc một cách thích thú, ánh mắt sáng lên đầy vẻ ngưỡng mộ thán phục:– Vú chị to thật, ước gì đêm nào em cũng được vầy đôi vú như thế này. – Nó thì thầm và lại ghé miệng vào.

Chị Bền lại rùng mình, chị cắn môi kìm nén cảm xúc rộn ràng đang dâng lên trong mình. Chị quay mặt đi để mặc nó vừa mút vừa rờ hai bên vú chị. Khuôn mặt nó áp vào bầu vú chị, miệng nó hóp lại nút chặt núm vú mà mút, tay kia sờ mó vân vê đầu vú còn lại. Nó áp người vào bên cạnh chị day dướn. Ôi trời ơi, cái của nợ ấy của nó đang cộm lên bên đùi chị, thế này thì chẳng mấy chốc nó lại cởi quần mình ra và làm cái việc đó một lần nữa. Chị thở dài sườn sượt, buông xuôi hai tay đầu hàng nó. Bàn tay nó đã rời vú chị và đang đưa xuống lần mò dưới bụng chị, nhẹ nhàng chui vào trong quần chị. “Shhh… lại thế nữa rồi”, chị cựa mình rên rỉ. Nó xoa xoa trên đám lông rậm rạp, day day trên cái mu dày mum múp và ngón tay khẽ lách vào khe lồn khều móc. Chị Bền thở ra một cách nặng nhọc kèm theo những tiếng ư hư nho nhỏ. Ngón tay nó dần dần gây cho chị cảm giác sương sướng, thinh thích rất ư là khó tả, cứ râm ran dậm dật giữa hai mé trong đùi khiến chị phải gồng cứng cả hai bắp đùi lên mà chống đỡ. Ngón tay nó đưa xuống sâu, ngọ ngoạy giữa hai diềm thịt nhỏ và chui vào trong lỗ, ngón tay móc ngược lên trên. Chị Bền nghiến chặt hai hàm răng. ”Shhhh… zzz… Chao ôi cái ngón tay, nó làm cái gì thế không biết.”, chị rên lên trong cảm giác quặn thắt, y như có ai nắm lấy dạ con mà bóp vậy. Chị nắm lấy cổ tay nó giữ lại.– Thôi…

Giọng chị nhẹ như gió thoảng, khuôn mặt chị ửng hồng, lấm tấm những giọt mồ hôi trên chóp mũi. Bách cười, nhìn vẻ mặt vừa sung sướng vừa xấu hổ của chị và nói:– Thấy chưa… Sướng không chị, tội gì mà cứ khư khư giữ mình cho khổ.

Nó ôm lấy hông chị kéo chị trượt xuống nằm dài ra giường rồi trườn đè lên chị cười rúc rích như trêu chọc chị. Chị Bền vội xoay đi, nằm úp sang một bên để tránh nó, chị cũng cười nhưng vẫn cố vớt vát:– Thôi thôi, buông chị ra.

Bách nhìn xuống cái mông cong cong của chị đang vổng lên, khe mông sâu hoắm, chợt nghĩ đến lúc được nằm úp lên đó mà dập, con cặc tự dưng giật giật trong quần. Nó lồm cồm bò dậy nắm lấy lưng quần chị kéo phắt xuống một cái, chị Bền giật mình xoay ngửa lại chới với định túm lấy cạp quần nhưng chiếc quần đã tụt xuống tận cổ chân rồi, nó đang loay hoay tháo ra khỏi đôi chân chị. Vẫn còn cái quần lót che thân, chị Bền ôm giữ lấy cái thành trì cuối cùng ấy với một vẻ không chắc chắn lắm, chị nhìn nó bối rối ngượng ngùng.– Ơ kìa, làm gì thế, đưa trả quần cho chị nào.– Chị em mình làm lại lần nữa nhé. – Bách vứt cái quần đi, sà xuống bên chị vuốt ve mu lồn chị trong quần lót, nó cảm nhận được đám lông dày êm êm dưới lớp vải lót mỏng.

Chị Bền mủm mỉm không ra cười cũng không ra mếu, vừa thẹn thùng vừa thích thú nhưng không dám thú nhận. Chị bối rối quay đi tránh cái miệng nó đang ghé vào mặt mình. Bách thì thầm nói với chị:– Quay lại đây cho em hôn cái nào. Anh Bền không hay làm thế phải không… Thật là đáng tiếc, hôn là một thứ khiến người ta ngây ngất run rẩy, nó sẽ khiến chị nghiện như nghiện ma túy đấy… Nào, chị hé miệng ra đi.

Bách nói và đỡ tay dưới cằm chị khẽ bóp nhẹ khiến môi chị chu lên, nó gắn môi lên đó mút mút để làm ướt rồi bắt đầu hôn một cách nhẹ nhàng chậm rãi. Chị Bền chưa quen nhưng dần dần cũng thấy thinh thích, đôi môi mềm dần ra và đã có những đáp ứng vụng về. Bách luồn tay xuống sau gáy đỡ đầu chị, vừa hôn chậm chậm như hướng dẫn chị. Hơi thở của chị đã trở nên nặng nhọc và nóng hôi hổi, ngực chị trồi lên hạ xuống phập phồng, đôi tay chị như thừa thãi cứ đưa lên đưa xuống hai bên mình. Bách bắt đầu gia tăng áp lực lên môi chị, những cử động của đôi môi nhanh dần lên và lưỡi nó đưa sang miệng chị quấn lấy lưỡi chị đang ngập ngừng rụt dè ở trong. Cái hôn trở nên nhồm nhoàm và đẫm nước, tiếng mút mát sụp soạp và lưỡi của chị bị hút ra khỏi miệng, nút chặt trong miệng nó. Cái hôn như rút ruột chị, chị cong ưỡn người lên, hai tay bưng lấy mặt nó đẩy ra.– Hứ… hứ… Làm gì mà ghê thế Bách. – Chị cười ngượng trong thở hổn hển.– Hôn là phải như thế chị ạ. – Bách cười nhìn gương mặt đang đỏ bừng vì thẹn thùng của chị.

Nó lại ngoạm lấy đôi môi ướt đẫm của chị mà hôn lần nữa, chị Bền lại ưỡn lên chới với trong cái hôn của nó. Toàn thân chị lại run lên với những xung động mãnh liệt. Bách đưa tay xuống luồn sâu vào trong quần lót chị Bền, móc vào khe lồn đã ướt nhẫy nhụa của chị. Chị Bền vặn người quằn quại, hai mu bàn chân ngoắc vào nhau, đôi chân duỗi căng ra cứng ngắc kẹp chặt bàn tay Bách ở giữa khiến nó không thể nhúc nhích. Nó rút tay ra và đẩy cái quần lót xuống khỏi háng chị, nhẹ nhàng vuốt ve sờ nắn mu lồn chị. Đôi chân chị thả lỏng dần ra và co lên một cách tự nhiên như muốn để nó cởi cái quần lót đang vướng víu ấy ra. Bách lột cái quần lót ra khỏi đôi chân chị và đưa tay vào giữa hai đùi chị, miết vào cái mấu thịt nhỏ đã sưng tấy lên nổi cộm giữa khe lồn ướt át của chị. Hai chân chị giang rộng, dường như chẳng còn chút e ngại gì nữa. Bách tiếp tục day mồng đóc chị một lúc, thấy hai đùi chị khép mở như cánh bướm với một vẻ thích thú rõ rệt. Bách kẹp hai ngón tay lại thọc vào lỗ lồn chị, lỗ lồn đặc quánh một thứ nước nhờn nóng bỏng. Nó thụt ra thụt vào nhẹ nhàng rồi nhanh dần lên, bàn tay ốp chặt vào háng chị xóc liên tục, nước lồn lách nhách bắn tóe ra qua kẽ ngón tay. Chị Bền quằn quại và kêu ré lên:– Áh… áh… ggg… thôi Bách…