Chapter 21
========================================

Sau một hồi trò chuyện, nàng thấy thằng con trời đánh của mình cũng dễ thương đấy chứ. Chỉ phải tội không biết làm sao lại đi mê mẩn mẹ đẻ của mình. Nàng thấy bớt căng thẳng hơn, và chịu để yên cho nó ôm ấp vuốt ve hai bờ vai và suốt dọc tấm lưng. Nàng cảm thấy một cái cục lùm lùm to lên dưới quần nó đang ép nhẹ vào háng nàng. Cái mu nhạy cảm của nàng dường như đang đáp lại sự cọ quệt đó, nó cũng đang thổn thức như chủ nó vậy. Nó hôn khẽ vào cổ và gáy nàng, bàn tay từ từ kéo cái phéc-mơ-tuya sau lưng váy nàng xuống tận sát dưới mông. Nó đưa hai bàn tay vào trong cái khoảng lưng trần do phéc-mơ-tuya vừa mở ra ấy vuốt ve chậm rãi, thi thoảng lại đưa tay xuống sờ nắn cặp mông mẩy căng của nàng. Nàng nhận thấy rõ nó rất thích khi chạm vào cái quần lót bằng lụa mỏng tang của nàng. Nàng cũng cảm thấy thích thú khi hai bàn tay ấy bóp nhẹ đôi mông nàng kéo ghì háng nàng áp vào người nó. Nàng nhận ra cái kia của nó đã cứng đờ ra như một cái lằn nằm vắt qua háng nó.

Nó gỡ hai cái dây treo của chiếc váy ra khỏi đôi vai nàng, từ từ thả nó rơi xuống dọc hai cánh tay nàng, kéo chiếc váy tuột xuống dọc theo thân mình nàng rơi xuống dưới chân nàng. Nàng vội khoanh tay che lấy ngực, nàng cảm thấy ngượng ngùng khi ánh mắt nó dán chặt vào thân thể chỉ còn lại hai mảnh đồ lót mỏng manh của nàng. Những thứ đồ lót bằng lụa đen điểm vài hoa văn bằng ren màu đỏ sẫm rất đẹp vừa vặn ôm khít lấy cơ thể nàng, làm tôn thêm vẻ đẹp mặn mà quý phái của nàng. Nàng bắt chéo hai chân như thể muốn che bớt đi sự hở hang của mình. Thằng con nàng đang ngây người lùi ra xa để ngắm nàng. Nó thốt lên đầy thán phục:– Mẹ đẹp quá,… Con chưa thấy ai đẹp như thế này…

Nàng cũng thấy hãnh diện trước sự ngưỡng mộ của thằng con. Nhưng cứ đứng thế này thì nom kỳ quá, nàng bèn nói:– Con tắt đèn đi, mẹ chui vào chăn đây… Lạnh quá…

Cũng hơi lạnh thật, nhưng chủ yếu là nàng không muốn mình lõa lồ trước mặt con. Cứ đứng đấy lát nữa nó lột hết cả ra mình đứng trần truồng trước mặt nó thì có mà xấu hổ chết. Nàng trèo lên giường kéo chăn chui vào, thò mỗi khuôn mặt ra khỏi chăn nhìn nó đang vội vã cởi quần áo ra vắt lên cái ghế trang điểm của nàng. Khi đã cởi bỏ hết sạch mọi thứ trên người, nó lóng ngóng tiến lại bên giường, nhìn cái kia của nó đang lắc lư giữa hai chân nó, chưa cương lên hết nhưng trông đã ghê gớm lắm. Nó đến bên giường, khẽ khàng chui vào chăn ôm lấy nàng. Nàng quay lưng vào trong, nói với lại:– Ơ… thế không tắt đèn đi à?– Tắt làm gì hả mẹ, mẹ đã chui vào trong chăn thế này rồi còn gì nữa đâu mà nhìn.– Thôi ra tắt đi, ai lại để đèn sáng trưng thế này.– Được rồi… Mẹ cứ chui thật sâu trong chăn là kín hết.– Chỉ được cái khéo mồm thôi…

Mẹ ngoái cổ lại lườm yêu nó một cái. Nó ôm lấy vai mẹ kéo ngửa trở ra, mẹ nhìn nó một cách ngượng ngịu, nó mỉm cười ghé sát vào khuôn mặt mẹ thăm dò rồi đặt nhẹ trên môi mẹ một cái hôn rất đỗi dịu dàng. Nó cứ hôn nhẹ nhàng trên đôi môi mẹ như vậy, kết hợp với những động tác vuốt ve sờ nắn đôi vú vẫn còn mặc áo lót của mẹ. Đến khi thấy mẹ ưỡn người lên, hòa nhập với từng động tác của nó, nó mới thực sự làm một cái hôn sâu bao gồm cả môi, răng và lưỡi. Mẹ chới với trước những cảm xúc mạnh mẽ mà cái hôn của nó tạo nên. Nó nút lấy lưỡi của mẹ mà xoắn mà mút say sưa cuồng nhiệt đến mức làm mẹ mê mẩn, đờ dại.

Cái áo lót của mẹ đã bị mở bung ra, đôi vú mẹ lập tức xổ ra núng nính, mềm nây nẩy dưới bàn tay của nó. Vú mẹ thật mềm và ấm, đã mấy lần được bóp rồi nhưng nó chưa bao giờ chán, cứ mải miết lên xuống đến nỗi mẹ phải gạt tay nó ra. Nó rời môi hôn, cúi xuống nhìn ngực mẹ. Hai bầu vú trắng muốt của mẹ giờ đỏ ửng lên vì bàn tay của nó…

Nó nhìn mẹ, nét mặt mẹ lộ vẻ ngượng ngùng, tuy rằng đang thở hổn hển vì cái hôn dài da diết của nó. Mẹ cười thẹn, với tay lên đẩy khuôn mặt nó quay đi chỗ khác. Nó cũng cười, bàn tay di xuống dưới bụng mẹ, xoa xoa rờ rẫm quanh vùng rốn mẹ, bụng mẹ đã nây nẩy những ngấn mỡ, không còn căng mịn như những cô gái trẻ nhưng làn da bụng vẫn rất mịn màng mướt mát, sờ thật sướng tay. Nó dịch dần xuống vùng háng mẹ, cái quần lót mát lạnh, mu lồn mẹ nổi u lên dưới tay nó. Nó xoa nhè nhẹ, vài sợi lông đâm qua lớp lụa mỏng gờn gợn dưới mấy ngón tay nó. Nó đưa tay xuống sâu nữa, dưới đáy quần lót của mẹ, hai múi lồn nổi lên dày cộm. Lồn của mẹ sờ thích thật, mu lồn thật to, cứ mềm mềm, mum múp, sờ thật sướng tay.

Nó tụt cái quần lót xuống khỏi háng mẹ, đẩy xuống dưới, mẹ hơi ưỡn mông lên để nó có thể tuột được qua khỏi mông mẹ. Nó thò tay vào giữa hai chân mẹ quét ngược lên háng mẹ, những ngón tay mơn trớn chẽ đôi hai múi lồn mẹ ra, miết vào khe lồn mẹ. Ngón tay từ từ chui vào trong lỗ lồn ấm nóng, trơn nhớt của mẹ. Mẹ co hai chân lên kêu một tiếng khe khẽ. Nó thích thú cong ngón tay lên móc ngược vào vách trên lồn mẹ. Mẹ oằn mình vặn vẹo, tay mẹ nắm lấy cổ tay dưới ấy của nó nửa như muốn kéo ra nửa như muốn ấn vào…

Mẹ ưỡn người, vú mẹ ép lên ngực nó run rẩy, đôi môi mẹ mở ra với những tiếng rên khe khẽ. Nó nhìn gương mặt mẹ đang ửng đỏ, hừng hực khao khát, tự nhiên thấy cơn dục dâng lên cao độ. Nó kẹp cả hai ngón tay móc vào trong lồn mẹ, xóc liên tục một hồi, làm mẹ không chịu nổi cứ bíu chặt hai vai nó cố kìm nén những tiếng kêu. Nước lồn mẹ trào ra ướt đẫm cả bàn tay, nó ngừng lại nhìn mẹ đang thở dốc, đôi mắt mẹ ánh lên vẻ thèm khát hoang dại pha lẫn sự xấu hổ thẹn thùng… Nó nhớ tới cái đêm nhìn trộm bố chơi mẹ trong phòng tắm, nó nhớ gương mặt mãn nguyện của mẹ khi được bố chơi từ phía sau. Tự nhiên nó thấy thật sung sướng vì cũng đang được móc lồn mẹ, được thấy gương mặt mẹ lúc này đây đang ửng hồng lên trong sự hoan lạc. Đâu chỉ mình bố được hưởng cái diễm phúc này, mình cũng đang được ôm ấp sờ mó tấm thân mỹ miều của mẹ, cũng sẽ được nằm lên trên mình mẹ mà ân ái như bố đã từng làm với mẹ.

Cảm xúc dạt dào sung sướng dâng lên mạnh mẽ. Nó nhanh chóng tụt cái quần lót đang nằm ngang bắp đùi mẹ xuống khỏi đôi chân mẹ, trườn lên nằm vào giữa hai chân mẹ vừa dạng ra. Con cặc cứng đơ của nó ép vào háng mẹ. Mẹ sững sờ vì kích cỡ ghê gớm của cái đó, mẹ hổn hển nhìn gương mặt đang rực lên thèm khát của nó, hồi hộp chờ đợi giây phút khai cuộc sắp diễn ra, cái giây phút mà mẹ vừa sợ vừa thèm muốn, cái giây phút mà mẹ sẽ chấp nhận để con trai mẹ đưa cái vưu vật đàn ông của nó vào nơi sâu kín nhất của mẹ… Nó nâng người lên một chút, thò tay xuống nắm lấy cặc ấn vào lồn mẹ. Mẹ bặm môi kìm nén một tiếng kêu khi cái đó tách đôi hai múi lồn, xâm nhập vào trong mẹ. Nó thật to và cứng, nó làm mọi thớ thịt của mẹ căng giãn hết sức, chui vào thật sâu tạo nên một cảm giác căng đầy, chật ních ở bên trong mẹ.

Thằng con sung sướng khi đưa hết con cặc vào trong lồn mẹ. Cái cảm giác ấm nóng mềm mại của lồn mẹ đang thít lấy con cặc nó. Nó vòng tay xuống dưới nách mẹ, ôm lấy hai bờ vai mẹ, đầu gối nó ghì xuống đệm lấy đà, dướn mình thúc những cái nhè nhẹ vào háng mẹ. Mẹ choáng váng, ngỡ ngàng vì cái đó của nó. Chao ơi sao mà to, mà cứng thế… Cảm giác thật lạ lẫm khó tả, nó đầy chật, căng tức, hơi đau một chút,… nhưng rất thích. Những động tác dập dình nhún nhún làm mình mẹ rung nảy nhịp nhàng trên chiếc đệm êm ái. Mẹ dần dần có lại cảm giác sung sướng quen thuộc của những cuộc ân ái. Lưng nó dài hơn mình mẹ nhiều nên cặc nó không đâm xiên xuống lồn mẹ như thông thường mà thúc lên từ phía dưới khiến mẹ cứ nảy người lên cái một, nhột nhạt xốn xang. Mẹ nhìn khuôn mặt thằng con trai, bắt gặp sự thích thú của nó khi thấy mình hoan hỉ sung sướng, mẹ xấu hổ ngượng ngịu kéo khuôn mặt đó xuống môt bên vai mẹ. Mẹ nhắm mắt lại, trong người đang tràn ngập những cảm xúc mạnh mẽ vì những động tác làm tình uyển chuyển, êm ái, đầy mê hoặc của thằng con trai.

Nước nhờn từ chỗ ấy tứa ra chan chứa, chảy cả xuống lỗ đít mẹ nhồn nhột. Sự trơn ướt làm nó đưa đẩy dễ dàng hơn, nhanh mạnh hơn. Nó chồm người lên, nhịp dấn tăng dần. Mẹ co hai chân lên cao, háng mở rộng hứng lấy những đợt sóng tình dồn dập vỗ xuống. Cặc nó đâm thun thút vào trong lồn mẹ, trơn nhẫy và nóng bỏng. Hai cơ thể nóng rực trong chăn, đam mê ghì siết lấy nhau, dập dềnh trên tấm đệm. Mẹ thở mạnh, quàng tay ghì siết lấy đầu nó vò bứt mái tóc nó, tay kia bấu chặt mông nó kéo xuống. Cơ thể mẹ nồng nàn rực lửa tình ái đang hẩy lên oằn oại dưới thân mình nó kèm theo những tiếng rên đầy sướng khoái. Mẹ đang sướng, đúng vậy, đang rất sung sướng trước sự cuồng nhiệt của nó, và rất nhanh cơn cực khoái ập đến khiến mẹ căng cứng người, hai gót chân mẹ ghì xuống đệm ưỡn háng lên ghì cứng lấy háng nó đang ép xuống… Mẹ kêu lên những tiếng “ah… ah… “ đầy ngạc nhiên thích thú trong khi nó cũng đang thích thú không kém cứ dướn người ép cái đó vào thật sâu trong lỗ lồn đang co thắt của mẹ.

Nó sướng quá, cứ nằm im đè trên người mẹ, con cặc vẫn ngập sâu trong lồn mẹ. Mẹ thở dốc, người mềm nhũn ra, chân tay rã rời sau cơn cực khoái. Hai mẹ con cứ yên lặng như thế hồi lâu. Chờ khi mẹ đã bớt hổn hển nó mới tiếp tục dướn người nhấp nhẹ. Hơi ấm của hai cơ thể đang hừng hực trong chăn bốc ra nóng sực, mùi da thịt mẹ nồng nàn ngầy ngậy quyện với mùi mồ hôi của nó tạo nên một thứ mùi đầy nhục dục. Nó nhấc mình dậy, hất tấm chăn đang trùm trên người ra sau. Ngồi quỳ ở dưới háng mẹ, nó tiếp tục đẩy con cặc căng cứng nhưng vẫn chưa có dấu hiệu gì của cơn cao trào vào cái lồn đã tấy đỏ của mẹ. Vừa địt tới tấp vào lồn mẹ, nó vừa ngắm nhìn thân thể mẹ lồ lộ ngay trước mặt. Da thịt mẹ trắng ngần, đôi vú lắc lư chao đảo trên ngực mẹ, cái bụng mẹ rung rung núng nính, một vài sợi lông đen nhánh rụng ra trong trận mây mưa đang dính trên làn da bụng trắng ngần của mẹ, nhìn rất hứng. Háng mẹ đang banh rộng, hai chân gác lên đùi nó, lồn xòe ra ngậm lấy con cặc nó, cái mồng đóc nhô lên đỏ hồng giữa đám lông ướt nhoe ướt nhoét.

Sau giây phút sững sờ sung sướng trải qua cơn cực khoái, bây giờ mẹ nó mới hoàn hồn ghé mắt liếc nhìn thằng con đang vừa hì hục dưới háng mình vừa say sưa ngắm nhìn cơ thể lõa lồ của mình đang phơi ra trước mặt nó. Mẹ thấy không thoải mái lắm, ngượng ngịu xoay người nghiêng qua một bên. Nó hiểu ý mẹ bèn vắt chân mẹ sang một bên để mẹ nằm nghiêng đi, hai đùi mẹ khép lại co lên bụng, còn nó thì tiếp tục ngồi từ sau địt vào giữa hai mông mẹ. Nằm kẹp đùi như vậy nên lồn mẹ rất khít, nó đâm vào mà thấy mút chùn chụt. Chán chê nó đẩy mẹ nằm sấp xuống, úp người lên lưng mẹ thúc vào từ đằng sau. Nó thích thú với tư thế này vì được dập xuống đôi mông to núng nính rất êm ái của mẹ, nó ép xuống day người sàng lắc trên mông mẹ để con cặc ngoáy trong lỗ lồn mẹ. Thấy mẹ ngẩng đầu lên ngoái lại sau nhìn nó, mủm mỉm cười thích thú. Nó xốc mẹ quỳ lên, mông nhỏng cao, lồn mẹ chìa ra sau như mời mọc. Nó áp sát tới kê con cặc vào xụt mạnh, mẹ thót người khi nó đâm vào mẹ sâu thốn. Nó bám tay vào hai bên hông mẹ lắc dữ dội, mẹ phải chống tay kìm giữ để khỏi bị đẩy lao đầu về phía trước. Những cú thúc tới tấp liên tục đẩy con cặc nó xọc vào lồn mẹ thỉnh thoảng lại làm phát ra những tiếng phịt phọp rất buồn cười khiến mẹ ngượng lắm.

Mẹ gỡ tay nó khỏi hông nằm nhoài xuống đệm, ngửa người ra thở hổn hển. Mẹ nhìn nó như muốn hỏi sao lâu quá vậy. Vừa mệt lại vừa sướng, mẹ dang tay đón nó đổ ập xuống mình. Mẹ không biết rằng đêm qua nó đã thủ dâm hai lần với cái quần lót của mẹ, nên giờ đây tuy rất hứng nhưng nó vẫn chưa sẵn sàng nhả đạn. Con cặc nó lại nhanh chóng cắm ngập vào lồn mẹ, cái lồn đã giãn ra hết cỡ cùng với nước nôi lênh láng khiến con cặc nó lỏng toẹt trong đó.

Nó không dập tới tấp nữa mà ấn thật sâu, vừa day vừa ngoáy khiến mẹ co cứng người. Lát sau đã thấy lồn mẹ thít chặt lấy cặc nó. Nó biết ý cứ nhay nhay dướn dướn liên tục trên háng mẹ, đầu cặc ngoáy vào tận đáy cùng lỗ lồn mẹ. Mẹ lại ghì siết lấy nó, mẹ không kìm nén nữa mà kêu lên hoan hỉ, háng mẹ lại ưỡn ưỡn lên, mu lồn cao vồng chà miết lên háng nó… Nó vồ vập tìm kiếm đôi môi mẹ, mẹ cũng hồ hởi tìm kiếm đôi môi nó. Khi cả hai đôi môi đã quện chặt vào nhau, mẹ ghì riết lấy sau gáy nó kéo xuống hôn một cách vội vã. Hai chân mẹ quặp chặt lấy hông nó đu người lên ghì cứng lấy nó. Mẹ cuồng nhiệt, vội vã, tham lam và dâm đãng…

Nó ngạc nhiên vô cùng và cũng cuồng nhiệt đáp lại cơn nứng ghê gớm của mẹ và cũng vừa kịp nhận ra cơn cực khoái thứ hai của mẹ đang vỡ òa và lồn của mẹ đang co thắt từng cơn bóp chặt lấy con cặc nó trong một cảm giác êm ái sung sướng thật khó tả… Cơn sướng của mẹ làm nó hứng lên, đầu cặc tê tê sướng rủn. Nó cứng người gồng lên dập liên tiếp vào lồn mẹ, con cặc cương lên mạnh mẽ, bắn vào trong mẹ từng đợt tinh dịch nóng bỏng đặc sệt.

Mẹ đang hôn nó bỗng thốt lên những tiếng “ah… ah…” ngỡ ngàng sung sướng khi nhận ra những dòng chất dịch nóng hổi đang tuôn vào. Cả hai cùng rời môi hôn kêu lên sung sướng trong cơn thống khoái lan tỏa xâm chiếm khắp cơ thể… Nó thả lỏng cơ thể đè xuống mình mẹ nặng trĩu, mẹ thở phào khoan khoái vừa mỉm cười nhìn nó vừa vuốt ve dọc tấm lưng ướt rịn mồ hôi của nó. Nằm trên mình mẹ, nó nhìn mẹ âu yếm. Cả hai cùng mỉm cười mãn nguyện trong cơn sung sướng đang dần dần lắng xuống.

Hồi lâu nó buông mẹ ra từ từ ngồi dậy rút con cặc đã mềm xìu ra khỏi lỗ lồn mẹ. Cái lỗ đỏ chót nhíp nhíp cái một, dòng chất nhờn trắng đục từ từ chảy ra. Mẹ vội vã vơ lấy cái quần lót bịt lấy, mẹ ngồi dậy nhìn xuống háng rồi nhìn nó cười ngượng ngịu:– “Khiếp quá… ở đâu ra mà lắm thế…”.

Nó cũng cười thò tay xuống cầm cái quần lót trong tay mẹ lau chùi sản phẩm của nó đang trào ra từ trong người mẹ, vừa âu yếm hôn lên môi mẹ. Nó lại đẩy mẹ nằm xuống, ôm ngang lưng mẹ dụi mặt vào gáy mẹ thì thào:– “Mẹ thật là tuyệt… Con yêu mẹ…”.

Mẹ cười sung sướng: – “Thôi đi ông tướng… buông ra cho mẹ mặc quần áo…”.– “Để con ôm mẹ thêm lúc nữa” – Nó nài nỉ.– “Thôi, bố sắp về đấy…”Mẹ gỡ tay nó ra nhoài xuống dưới giường, mẹ nhặt mớ áo xống lên đi ra phía cửa. Nó nhìn theo dáng mẹ uyển chuyển nhẹ nhàng, đôi mông lắc lư núng nính. Trong lòng thấy vui vui vì vừa được chiếm hữu tấm thân ấy một cách trọn vẹn.