Chapter 3
========================================

Nó không kịp có cơ hội vào phòng chị lần nữa, chị nó phải đi thực tập một thời gian tại một công ty ở tỉnh xa. Căn nhà trở nên trống trải, quanh đi quẩn lại chỉ có 3 người, chẳng biết nói chuyện gì, sau bữa cơm là nó lại về phòng nằm. Ngủ chẳng được, những khao khát thèm muốn luôn hành hạ nó. Nó lẻn vào phòng chị, nghĩ đến cái đêm được vày vọc thân thể chị mà tiếc nuối, đến bao giờ chị mới về để lại có dịp ấy đây… Nó mở tủ quần áo của chị, nao nao trong lòng khi nhìn những bộ đồ chị để lại. Thấy một mớ hỗn độn xu chiêng và xi líp của chị ở ngăn dưới, nó nhặt một chiếc xi líp nhỏ xíu lên, nhìn chiếc xi líp nó mường tượng thấy cái lồn chị. Nó đưa chiếc quần lên mũi hít hít, thơm quá, mùi nước hoa quyện với mùi của chị làm nó ngây ngất. Đút cái quần lót vào túi quần, nó trở về phòng. Đêm ấy, nó ấp cái quần lót của chị lên con cu, mơ tưởng tới thân thể của chị và rồi làm cái quần ướt nhẹp.

Buổi chiều hôm sau, nó nằm trên phòng mãi thấy chán bèn đi xuống nhà. Giờ này thì bác trai không đi đánh cờ với ông hàng xóm thì cũng đang nằm dài đọc báo ở phòng khách, bác gái thì đang lúi húi cơm nước trong bếp. Nó đi vào bếp, bác nó đang đứng bên bệ bếp với một món gì đó, nó chào một tiếng rồi ngồi xuống bàn ăn ngó nghiêng buồn bã.

Nhìn bà bác nấu ăn, ánh mắt nó bắt đầu xăm soi cơ thể bà… Ồ, phải nói là cũng thon thả và gợi cảm đấy chứ, lâu nay cứ nghĩ bác là bậc trên đáng kính nên nó không chú ý lắm, giờ nhìn kỹ quả thật là bất ngờ. Bác ấy cũng là một người đàn bà, trông hôm nay lại bận bộ đồ cũng hợp quá, chất vải mềm và mỏng ôm sát những đường cong tuy đã hơi đẫy nhưng vẫn còn khêu gợi lắm. Một phụ nữ ngoại tứ tuần như thế quả là cũng hiếm, nó nhìn chằm chằm vào đôi mông tròn căng núng nính của bà. Quần lót bên trong hằn trên mông rõ mồn một, trong lòng lại trào dâng những thèm muốn. Vừa nấu ăn bà vừa trò chuyện hỏi han việc học hành nhưng nó chẳng nhập tâm gì cả, đôi mắt cứ dán vào eo lưng và đôi mông to tròn căng trong quần của bà.

Bà với rổ rau muống đặt xuống sàn và ngồi xổm xuống để nhặt rau… Ôi chao ơi, khi bà dạng chân ra để kéo rổ rau lại… Đập vào mắt nó, giữa hai đùi, “cái ấy” hằn lên rõ nét lộ rõ cả khe, hai múi căng dầy nhức mắt… Tim nó đập nhanh, lồn của bác ấy đấy, nổi rõ mồn một giữa hai đùi. Nghĩ đến cái lồn đang ẩn sau lớp vải kia làm nó rạo rực. Trông thích thật, nhìn cái cổ áo khoét rộng nữa kìa, để lộ phần trên của hai bầu vú bị ép bởi hai đầu gối vun cao lên, tròn căng vào trắng lốp. Ôi thế mà lâu nay mình bỏ lỡ dịp rình trộm bác tắm, một thân hình thế này mà không nhìn thì phí quá. Nghĩ thế nó đáp mấy câu qua quít rồi đi lên phòng, chủ tâm đợi bác nấu nướng xong thể nào cũng đi tắm, nó sẽ lại được dịp hồi hộp nhìn qua cái tổ tò vò của nó.

Rồi thì cũng đến lúc ấy… Nó bồi hồi rạo rực nhấc viên gạch ra, ánh sáng dưới đó hắt lên khuôn mặt nó, nó úp mặt sát xuống nền nhà ghé mắt nhìn qua cái cửa tổ tò vò mà nó tạo ra. Bác nó vẫn mặc quần áo, đang chổng mông cọ cái bồn tắm. Tim đập thình thịch, nó lại có cảm giác rạo rực như khi trước nhìn chị tắm. Lần này thì sẽ được nhìn thấy bà bác mình, mẹ của chị, cởi áo quần trần truồng ra ngay bây giờ… Đấy, bà đã cọ xong rồi, đang đứng thẳng lên chậm rãi mở từng khuy áo một. Hồi hộp quá, bà ấy đứng xoay lưng lại phía nó đang từ từ gỡ cái áo tụt xuống khỏi vai để lộ ra khoảng lưng trần trắng loá.

Cái áo lót màu đen nổi bật trên làn da trắng. Ôi, bác ấy cũng trắng hệt như chị vậy, mẹ con với nhau có khác. Vắt cái áo lên thành bồn tắm và đưa tay ra sau lưng mở móc khoá cái áo lót, bà tuột nó qua cánh tay và cũng vắt nó lên thành bồn tắm. Hai bàn tay nhẹ nhàng tụt quần xuống khỏi mông, cả quần lót nữa. Cặp mông lộ ra trắng phau, to tròn núng nính, bà nhấc chân kéo từng ống quần ra. Chao ôi, sao mà trắng thế, trông nõn nà chẳng kém gì con gái, tuy người có hơi đẫy hơn. Bà trèo vào bồn tắm, đứng trong đó và gạt van mở vòi sen trên đầu, nước xoè ra phủ lên thân thể đang quay lưng lại phía nó. Nó nóng lòng muốn thấy thân thể phía trước của bà xem đôi vú có còn thon gọn, căng đầy không, háng có nở rộng như cô con gái không và cái lồn ra sao, mu lồn có nổi cao lên, lông lồn rậm hay thưa. Bà vẫn đứng như thế, ngửa cổ kỳ cọ trước ngực… chậm rãi, tỉ mẩn…

Hồi lâu sau, như thể chiều theo lòng mong mỏi của nó, bà xoay người lại để nước xối xuống lưng mà vòng tay ra sau kỳ cọ. Nó dán mắt vào háng bà… Ôi cái lồn lông thưa quá, chỉ có tý ở trên mu còn thì trắng phau, vồng lên nhức mắt. Đẹp thật, có tuổi rồi mà thân hình vẫn thế kia, ông bác mình sướng quá, đêm nào cũng được ôm ấp một bà vợ như thế. Hai đùi bà thon thả, trắng ngần, cái mu lồn hình tam giác nổi phồng ở giữa… Nước trên người bà dồn xuống chỗ ấy chảy thành dòng xuống bồn, róc rách. Lông lồn đã thưa lại ướt dính vào mu nên trông lại càng mỏng hơn và khe lồn bà trông lại càng rõ. Hai vú đã hơi chảy nhưng vẫn giữ được phom, đầy đặn.

Bà với tay nhấc vòi sen ra khỏi giá đỡ, chùng người xuống, chân dạng ra, bà chĩa cái vòi sen để nước xối xả phun vào háng mình, tay bà móc vào trong cọ rửa. Ồ, bà đang rửa lồn, sạch sẽ để tối lại địt nhau với chồng đây, ông bác sướng thật. Giá mình được thấy cảnh họ làm chuyện ấy nhỉ, sẽ thú vị lắm đấy chứ, mình vẫn chưa biết đàn ông với đàn bà địt nhau như thế nào… Đàn ông đè lên trên dấn xuống, đàn bà dạng háng ưỡn lên hay sao nhỉ… Được ấn cu vào sâu trong lồn mà dập xuống chắc sướng lắm, biết đến bao giờ mình mới biết được cảm giác ấy…

Bà bác đã tắm xong, leo ra khỏi bồn tắm, nó vẫn còn tần ngần tiếc rẻ nhìn nốt bà chậm rãi lau khô người rồi xỏ hai chân vào chiếc xi líp xanh nhạt và kéo nó lên háng, bà cẩn thận sửa lại cái quần cho ngay ngắn, tay day day dưới háng để đáy quần trùm kín lấy hai mép lồn rồi mới xỏ chân mặc quần dài… Thôi, đến lúc phải xuống rồi kẻo không kịp. Nó thở dài đậy viên gạch lại.


Trong bữa ăn, nó cố gắng trấn tĩnh nhưng không kìm được thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào khoảng da thịt trắng ngần giữa cái cổ áo rộng của bà bác dâu. Tóc búi cao trên đỉnh đầu làm lộ cái cổ trần đẹp chẳng thua gì cô con gái, khuôn mặt vẫn đẹp dịu dàng, trông thế này chẳng ai bảo bà đã ngoài 40 và có cô con gái lớn đến tuổi lấy chồng.

Suốt đêm nó thao thức nghĩ đến những tấm thân đàn bà con gái, nó khao khát quá đỗi, thèm được một lần làm chuyện ấy cho biết mùi đời… Nhưng biết tìm cơ hội ấy ở đâu đây, nó tiếc là cái đêm một mình trong phòng với chị sao nó không thử đưa cái chầy vồ của nó vào trong lồn chị mà dấn để biết cái cảm giác đó ra sao… Nghĩ đến đấy nó cứ tiếc mãi, nó thò tay xuống dưới gối lấy cái quần lót của chị ra, úp lên mũi hít lấy hít để mong tìm lại mùi da thịt chị. Thoang thoảng mùi ngầy ngậy của chị quện với mùi nước hoa làm nó ngây ngất. Chụp cái quần lót của chị lên đầu buồi nó mà xóc, tưởng tượng lại cái hôm được vày vò thân thể chị… Mãi lúc lâu sau khi cái quần chị đã bị ướt nhẹp vì tinh khí của nó tuôn ra nó mới rời cái quần đó ra, chìm dần vào giấc ngủ.