Chapter 78
========================================

Nó ngồi đếm từng phút một. Sáu giờ kém năm, nó đứng dậy đi về phía khu mua sắm và đứng chờ sẵn ngay cửa ra vào. Mười phút sau Vân đi ra, trông cô thật xinh đẹp, mái tóc dài tung bay trong gió. Cô đã thay bộ đồng phục bán hàng bằng quần jean áo phông, dáng người cô thật chuẩn. Vân tươi cười nhìn Bách và hỏi:– Anh chờ em có lâu không?– Anh có thể chờ em cả đời được. – Bách đắm đuối nhìn cô.– Xạo. – Vân bĩu môi và nở nụ cười sung sướng.Cô khoác tay Bách kéo đi, chỉ nó đi về phía bãi gửi xe.

Cô dắt xe ra, một chiếc xe Wave rất giản dị, cô nhường tay lái cho nó và nói:– Anh chở em đi.– Nhưng anh không biết đường.– Thì em chỉ cho, chả nhẽ anh bắt em chở anh à.

Bách cười cầm tay lái ngồi lên xe nổ máy. Vân leo lên sau xe vòng tay ôm chặt lấy Bách. Chiếc xe lao vút đi hòa vào dòng người tấp nập trong ánh nắng chiều nhàn nhạt. Vân ngây ngất trong men say tình ái. Hạnh phúc đang ở thật gần, cô có thể cảm nhận được nó trong vòng tay cô. Những tưởng không bao giờ cô còn thấy lại nó nữa, nhưng ông trời đã rủ lòng thương, đã run rủi để anh tìm lại được cô. Vân ngả đầu vào lưng Bách sung sướng mỉm cười một mình.

Xe chạy qua một cái chợ cóc, Vân bảo dừng xe, cô xuống xe mua một ít thức ăn. Bách ngạc nhiên nói với cô:– Mua làm gì, để anh đưa em đi ăn.– Không… Em muốn ăn ở nhà. Cuộc sống của em bây giờ khác trước rồi.

Cô lên xe và hai người lại tiếp tục len lỏi qua những con phố đông đặc người và xe cộ. Tới một khu tập thể cũ kỹ, tường rêu xám xịt, Vân bảo:– Tới nơi rồi. Em ở đây, trên tầng 5, anh cho xe vào sân sau để gửi.

Bách cho xe chạy vòng ra sân sau. Nó ngước nhìn tòa nhà, chắc có lẽ nó được xây từ lâu lắm rồi, kiểu nhà tập thể cũ của những năm còn bao cấp. lồng sắt lô nhô, quần áo đủ loại phơi đầy ban công và hành lang. Nó tự hỏi không biết bên trong nhà thì thế nào, chứ nhìn bên ngoài thế này thì phát khiếp. Vân dẫn nó dò dẫm đi lên cầu thang, vừa đi cô vừa hỏi:– Thế anh đang ở đâu, khách sạn nào hả?– Hừm… Khách sạn gì ấy nhỉ, anh cũng chẳng nhớ tên nữa. – Bách trả lời.– Anh vào đây công tác à? – Vân hỏi tiếp.– Hả… À ừ… Đi công tác. – Bách lúng túng, nó chợt nhớ ra mình đã bịa với Vân là đã đi làm.– Đây, nhà em đây… Nhà thuê thôi chứ không phải của em.

Vân dừng lại trước một cánh cửa sắt han rỉ và thò tay vào trong mở khóa. Cô mở rộng cửa ra và đứng né người cho Bách đi vào, xong cô lại khóa cửa lại. Bách đứng im vì xung quanh tối om, phải chờ Vân bật đèn lên nó mới thấy lối mà đi. Một căn hộ nhỏ tường quét vôi vàng cũ kỹ, cái ngách nhỏ dùng làm nơi nấu ăn. Phòng khách bé tí nhưng sạch sẽ với bộ bàn ghế nhỏ, chiếc TV con con kê trên kệ. Một cái cửa che rèm, chắc sau đó là phòng ngủ. Bách ngắm nhìn xung quanh trong lặng im, cô ấy sống đạm bạc quá.– Nhà em đấy…Chẳng có tiện nghi gì cả. Liệu anh có ở được không? – Vân hỏi, phá tan bầu không khí yên lặng.– Anh có câu nệ gì chuyện ở đâu đâu. Có em bên cạnh là hạnh phúc lắm rồi, ở chuồng trâu cũng được. – Bách cười nói.

Vân cười phá lên, cô cười ngặt ngẽo, ôm bụng gập người lại vì cười. Bách cũng cười, nó thấy cô thật hồn nhiên. Vân ngưng cười, đứng thẳng lên nhưng vẫn còn khúc khích:– Ở đây với em đêm nay nhé.– Dĩ nhiên rồi… Và còn nhiều đêm nữa chứ.Bách lao đến ôm choàng lấy cô, gắn lên môi cô một nụ hôn nóng bỏng. Vân đờ người trong vòng tay của Bách, làn môi của Bách làm cô run rẩy. Bách bế thốc cô đi vào trong phòng ngủ. Tối om, nó đặt đại cô xuống một chỗ mà nó nghĩ là giường và ập xuống mình cô. Vân giãy lên:– Thôi đã anh… Để em đi nấu ăn đã, muộn rồi.– Xong rồi nấu cũng được. Anh không nhịn thêm được nữa.

Nó xục tay vào trong áo Vân trong tiếng cười khúc khích của cô.– Ui ui… Anh làm em nhột quá. – Vân cười, lăn lộn vì bàn tay nó đang xục xạo.– Đèn ở đâu em, tối quá anh chẳng nhìn thấy gì. – Bách loay hoay trong bóng tối.– Cần gì đèn, anh biết cái đó ở chỗ nào rồi mà. – Vân cười khúc khích.– Đây rồi, anh tìm được nó rồi. – Bách luồn tay vào trong cạp quần jean của Vân.Cô ưỡn hông lên, cười ngặt ngẽo. Bàn tay Bách cựa quậy trong cái quần chật chội, sờ nắn vào cái chỗ mà chưa chi đã sướng rủn của cô.

Trong bóng tối mờ mờ của buồng ngủ chật hẹp, Bách đưa tay luồn vào trong cạp quần của cô. Vân ngừng cười, cô nổi hứng rất nhanh khi được Bách chạm vào chỗ ấy, mặc dù mới chỉ ở bên ngoài quần lót. Bàn tay Bách loay hoay trong cái quần jean chật chội, Vân chủ động mở khuy quần, kéo khóa, ưỡn mông lên đẩy chiếc quần tụt xuống. Bàn tay Bách đã được tự do hơn, nó xoa nắn nhẹ nhàng, vuốt ve theo hình chữ V hai bên mép quần lót.

Những ngón tay khiến cô rạo rực, cô vòng tay ôm lấy cổ nó kéo xuống. Hai làn môi chạm nhau, cùng hé mở rồi dính chặt vào nhau trong một nụ hôn nồng cháy. Vân ưỡn người lên áp bộ ngực căng đầy của mình vào ngực Bách. Cu cậu sung sướng cảm nhận sự mềm mại nóng ấm từ cơ thể con gái đang rực cháy yêu đương. Nụ hôn càng trở nên cuồng nhiệt, hai làn môi nóng bỏng bện lấy vào nhau, đầu lưỡi đưa sang nhau xoắn xuýt.Vân giữ chặt lấy hai bên má của Bách kéo ghì xuống, những tiếng “ư hưm…” sung sướng thỉnh thoảng lại thoát ra bằng giọng mũi.

Mấy ngón tay Bách chụp lấy cái mu mềm mại của cô mà bóp, day miết sâu xuống giữa hai đùi cô. Vân cảm thấy trong đáy quần lót đang ướt rịn và nóng hâm hấp, cô thèm muốn được dạng chân ra để bàn tay kia tha hồ mơn trớn, chà xát. Lại một lần nữa Vân đưa tay xuống đẩy nốt mảnh quần lót bé xíu ra khỏi hông mình, tiện thể cô co hai chân lên tụt luôn cả quần trong lẫn quần ngoài ra khỏi đôi chân mình. Đôi chân thon dài được giải phóng khỏi cái quần jean bức bối, thoải mái xoãi rộng ra để lộ đám lông mượt mà.

Ngay lập tức bàn tay Bách ập vào, nó vuốt ve dọc mé trong đùi cô, lướt trên đám lông mềm xô dạt trên cái mu cao vồng đầy đặn và miết vào giữa khe lồn ướt nhoét. Nước sướng đã ứa ra nhớp nháp, đầu ngón tay nó xoa tròn day trên cái mấu nhỏ đang sưng tấy giữa hai mép lồn. Vân “ah…” lên một tiếng khe khẽ biểu lộ sự thích thú, háng cô hẩy lên đón nhận bàn tay nó. Cô lại quay sang tìm đôi môi của Bách. Vừa hôn cô vừa hẩy lên ưỡn cái háng sang phía Bách, tỏ rõ nỗi khao khát bị kìm nén lâu ngày. Bách thấy thương cô quá, nó rời môi hôn và âu yếm nói với cô:– Anh nhớ em nhiều lắm, cứ tưởng là đã mất em mãi mãi… Nào ngờ ông Trời vẫn còn thương… Em có nhớ anh không?– Có… Nhiều lúc tưởng phát điên… Em đã thề nếu gặp lại, thế nào cũng phải xé anh thành trăm mảnh cho hả giận.– Giờ gặp lại nhau rồi, em có muốn xé anh không?– Để dùng đã… xong rồi xé cũng chưa muộn.

Bách cười, vùi mặt vào ngực cô. Vân cũng cười, hai bầu vú rung lên nây nẩy.

Bách lột cái áo thun qua đầu cô, thân thể cô trăng trắng trong bóng tối, cái áo lót tối màu lộ rõ trên người. Vân ưỡn ngực thò tay xuống sau lưng mở móc khóa, cái áo con bị quẳng sang một bên. Đôi chân lại dạng ra và Bách như bị hớp hồn, nó cảm thấy cục nghẹn chặn ngang cổ họng làm hơi thở đứt quãng. Không còn mảnh vải trên người, giờ chỉ còn lại một đám đen tối sẫm nổi bật giữa vùng háng, da thịt cô trắng ngà như sứ. Bách hồi hộp ngồi dậy và vội vã cởi bỏ áo quần và trườn lên người Vân, làn da tiếp xúc với cơ thể nóng hổi của cô. Những đụng chạm êm ái với bộ ngực no tròn ấm nóng lập tức làm con cu nó ngỏng lên, lúc lắc quệt vào hai bên đùi cô. Vân khẽ cười trong bóng tối, cô thò tay xuống mò tìm cái vật đó và nắm chặt nó trong lòng bàn tay. Cô ngạc nhiên vì nhận thấy nó đang to lên rất nhanh, chật cứng trong tay cô.– Ôi trời ơi… Nó lớn nhanh quá.

Cô thốt lên cùng những tiếng cười khúc khích. Cô tuốt xuống dọc theo thân nó, lòng bàn tay cô chạm phải cái đầu tròn bóng, trơn nhẫy nhụa. Anh ấy cũng ra nhiều nước quá, cũng ướt át chẳng kém gì mình. Cầm cái khúc thịt chắc nịch đó trong tay, tự dưng cô thấy cảm xúc trào dâng. Nỗi khao khát bị đè nén lâu ngày đang cháy rực lên nơi háng cô, giữa hai bắp đùi đang mở rộng. Chỗ ấy nóng lên da diết, kêu gào đòi được căng ra và lấp đầy bởi cái vật cứng cáp mà cô đang nắm giữ. Cô ưỡn háng lên, kéo cái vật đó dí vào cửa mình, cái đầu tròn bóng tì vào miệng lỗ và Bách chỉ cần dướn người đẩy nhẹ một cái là nó đã đâm thụt vào trong cô. Vân giật nảy mình vì sự thâm nhập bất ngờ ấy, cô buông tay ra kêu lên thảng thốt:– Ôi anh…

Vân lặng người tê tái bởi cảm giác căng đầy chặt khít của cái đó đang lèn cứng trong cô. Vòng tay ôm lấy lưng Bách ghì chặt, cô run rẩy chờ đợi những xung động sắp tới của cuộc ái ân. Bách cũng sung sướng quá đỗi khi con cặc ngập lút trong cái nơi sâu kín của người con gái mà nó ngày đêm mong nhớ. Cảm giác êm ái mút chặt ôm khít dọc con cặc làm nó ngây ngất.– Bướm em khít quá… sướng không chịu được. – Bách thì thầm bên tai cô.– Ưh… anh… Yêu em đi, nhanh lên. – Vân giục giã.

Cô mở rộng đôi chân, hai tay ôm lấy mông Bách kéo xuống. Bách bắt đầu nhẩn nha dấn xuống từng nhịp chậm rãi. Vân háo hức đón nhận, mỗi cú dấn là mỗi lần thổn thức. Cảm xúc thăng hoa sung sướng làm cô bay bổng, hơi thở của cô phả ra nóng hổi. Những tiếng nhóp nhép phát ra mỗi lúc một rõ. Vân thực sự mê đắm trong vòng tay người tình, những va chạm êm ái liên tục làm cô ngây ngất.– Ôi Bách ơi…

Vân rên rỉ trong nỗi vui sướng tột cùng, một cảm giác ấm áp lạ thường mà chưa bao giờ cô cảm nhận được từ những người đàn ông khác. Cô nhận ra rằng mình đã yêu anh chàng này biết nhường nào. Sự yêu thương cuộn dâng trong lòng khiến cô muốn cắn, cô há miệng ngậm lấy dái tai Bách mút chặt và nhay nhẹ hàm răng. Bách nhầm tưởng đấy là cơn sướng không kìm nén nổi của cô, và cu cậu gồng mình lên dồn hết cả sức lực trai tráng chất chứa sau bao ngày thèm khát dập xuống những cú thật mạnh. Chiếc giường con rung lên cọt kẹt, đầu giường va đập vào bức tường phát ra những tiếng lịch kịch. Tiếng động ấy làm Vân lo lắng, cô đỡ lấy hai bên hông Bách đẩy lên và hổn hển nói:– Nhẹ nhẹ thôi anh… hàng xóm người ta nghe thấy.– Kệ họ nghe… Anh đang sướng… nữa này, nữa này. – Bách tiếp tục dập xuống phành phạch.– Ôi không… đau em… Bách… – Vân kêu lên.

Bách cười, nhịp dấn chậm lại, dịu dàng êm ái. Những tiếng lịch kịch không còn làm phát ra nữa. Vân quặp chặt đôi chân vào hông Bách và ôm siết lấy nó xuýt xoa:– Aizzz… shzzz… Ghét anh lắm…

Cô lại sung sướng đón từng nhịp dấn vào. Bách lần tìm môi cô, gắn vào đó một nụ hôn ngọt ngào ướt át trong khi vẫn mải miết đưa đẩy con cặc thò thụt trong cái lỗ sũng nước của cô. Vân nhanh chóng rơi vào trạng thái cao trào của cảm xúc. Nhịp dấn đang dần nhanh lên, hối hả gấp gáp làm cô rạo rực, trong cô như có một ngọn núi lửa đang chực phun trào. Vân ghì chặt vòng tay quanh cổ Bách, cơ thể cô căng ra và bất ngờ cơn cực khoái bùng ra dữ dội khiến cô sướng ngất. Từng đợt, từng đợt như những cơn sóng lừng đẩy cô xô dạt phiêu diêu. Vân ưỡn cong người lên, cô cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt đang siết chặt lấy cái của quý đang ngập sâu trong mình cô. Vật mình xuống giường cô thở dốc như người đuối nước.– Ôi… Sướng… Em sướng quá Bách ơi…

Bách sững sờ trước cơn sướng của người yêu. Con cặc như bị ai nắm chặt lấy mà bóp vậy, Bách chưa từng gặp sự co thắt nào ghê gớm như vậy. Nó nhìn Vân đang xoãi rộng chân tay nằm xụi lơ dưới mình nó, làn môi nở một nụ cười mãn nguyện. Cơn cực khoái đang lắng dần, Vân mở mắt ra, chân tay lại quặp chặt lên ôm lấy thân mình Bách.– Hưm… Sướng chết mất thôi…

Vân ôm lấy hai bên má Bách hôn chùn chụt đầy vẻ biết ơn bởi những gì chàng vừa mang lại. Cô ưỡn háng lên hẩy hẩy, lỗ lồn sau cơn sướng đã lỏng ra và Bách lại hì hục dấn vào. Những cái vuốt ve chà xát dọc hai bên sườn cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng của Vân đang kích thích cơn dục cuộn sôi trong Bách.– Ra đi anh… bắn vào trong em đi anh… Shzzz… lồn em đang sướng…Bách gò lưng dập tới tấp, con cặc căng lên sẵn sàng nhả đạn.– Ôi… xuất vào lồn em đi, làm ngập lồn em đi… Ahhggg…. Ahhh.

Vân kêu lên thống thiết khi từng đợt tinh khí nóng bỏng của Bách phùn phụt bắn vào trong lồn cô. Cô tiếp tục kéo mông Bách ấn xuống như muốn vắt cạn kiệt đến những giọt cuối cùng. Tinh dịch đầy ứ nóng ấm trong đáy lồn cô. Vân thầm nghĩ không biết có làm sao không, gần tháng nay mình không uống thuốc rồi, nhẽ ra mình nên bảo anh ấy cho ra ngoài. Nhưng thôi, nỡ lòng nào lấy mất đi cái sự sung sướng khi được xuất tinh vào trong lồn, điều mà người đàn ông nào cũng thích ấy, của anh. Cô mỉm cười vuốt ve Bách trong khi anh nằm bẹp trên người cô mà thở sau khi cơn sướng làm anh mệt nhoài. Con giống của anh đang co rút lại, mềm oặt trong cô, và chỉ cần một cái cựa khẽ đã làm nó tuột ra khỏi người cô. Tinh dịch theo đó trào ra khiến cô giật mình hoảng hốt.– Ôi ôi… dậy để em lau, nó rây hết ra đệm rồi.