Chapter 22
========================================

Mấy ngày Tết sau đó, nó không có cơ hội nào để gần mẹ nữa. Mẹ dường như đã hối hận vì việc làm của mình nên ra sức tránh không để nó tiếp cận. Ban ngày mẹ bận tiếp khách khứa cùng bố, nếu bố đi ra ngoài thì mẹ cũng tìm cách đi theo bố luôn. Tối khuya mới về nhà cùng bố, và cả hai người lại có thể cùng ăn tối hoặc đi ngủ luôn. Không lúc nào mẹ rời bố…

Nó tức tối lắm nhưng không thể biểu hiện ra ngoài được chỉ âm thầm trách mẹ vậy thôi. Mẹ cũng biết sự bức xúc của nó nhưng mẹ cứ thản nhiên như không, vì có bố bên cạnh mẹ sẽ an toàn, nó sẽ không dám làm gì cả. Nó lại thủ dâm, chỉ còn cách đó để giải tỏa những cơn thèm khát cháy bỏng hằng đêm khi nghĩ tới người mẹ tuyệt vời mà nó đã có hai lần được lạm dụng. Nghĩ tới mẹ với bố đang ở bên kia chung giường với nhau thôi nó đã thấy nổi cơn ghen ngược, muốn giành giật với bố.

Nó không lý giải nổi tại sao mình lại có ham muốn với người mẹ đẻ của mình ghê gớm đến thế, có thể vì mẹ đẹp quá chăng, mẹ gợi tình và quyến rũ quá chăng, sao trước đây mình không cảm nhận được điều ấy. Phải chăng là do lần bắt gặp bố mẹ làm tình trong phòng tắm, thấy được thân hình đẹp đẽ của mẹ, thấy được sự mặn mà đằm thắm của mẹ trong cơn say ái ân, đã khiến mình tơ tưởng đến mẹ. Giá như không có lần ấy, chắc mình không mê đắm mẹ đến thế, không dám liều mạng lẻn vào giường mẹ khi bố vắng như thế. Để rồi tiếp diễn hàng loạt những hành động quyến rũ lôi kéo thậm chí ép buộc mẹ vào trò chơi nguy hiểm này…

Nhưng nói gì thì nói, nó cũng không cảm thấy ân hận khi đã làm chuyện đó với mẹ, nếu được bắt đầu lại nó nghĩ mình vẫn sẽ làm như thế. Bởi thực sự không sớm thì muộn sự quyến rũ của mẹ sẽ đập vào mắt nó, vì giờ đây nó đã là kẻ được nếm mùi đàn bà, chứ không còn là cậu bé ngây thơ như hồi ở nhà nữa.

Rồi đến một đêm, khi nó đang thao thức không ngủ được vì nỗi thèm khát đeo đẳng thì chợt nghe có tiếng mở cửa từ bên phòng bố mẹ. Nó rón rén ra cửa hé mở lén nhìn sang bên đấy, thấy mẹ vừa khép cửa lại và đi về phía cầu thang. Mẹ vừa đi vừa xốc lại cái váy ngủ, có vẻ như mẹ mới vừa mặc nó vào thì phải. Ánh sáng ngược hắt ra từ chiếc đèn vừa bật lên ở đầu cầu thang làm nó thấy hết những đường cong mềm mại của thân mình mẹ trong cái váy ngủ rộng thùng thình và khá mỏng manh. Mẹ đi xuống dưới nhà. Nó len lén mở cửa đi ra xuống theo mẹ.

Mẹ lúi húi làm gì đó bên bàn bếp, nó nhẹ nhàng đi tới phía sau lưng mẹ bất ngờ ôm choàng lấy. Mẹ giật mình ngoái cổ lại sau, khi nhận ra là nó mẹ hoảng hốt:– Ô kìa… Con làm gì thế… Bố đang trên kia đấy.– Con biết rồi, bố đang ngủ say phải không? – Nó dò hỏi.– Không… Bố đang thức đấy. – Mẹ nói vẻ dọa dẫm.– Thôi được rồi… Con chỉ ôm mẹ một lúc thôi… Con nhớ mẹ quá. – Nó nài nỉ.– Ôi không… Nhỡ bố đi xuống thì chết à… Đừng có liều lĩnh. – Mẹ cố cựa ra khỏi nó.– Đây đây… Mình vào đây mẹ…

Nó hăng hái kéo mẹ vào phòng vệ sinh cạnh đó, cái phòng mà mới hôm nào nó đã bắt gặp bố mẹ làm tình với nhau. Mẹ tỏ ra không muốn cứ trì níu lại nhưng nó vẫn kéo mẹ đi rất cương quyết và mẹ thì không muốn gây ồn ào nên cuối cùng vẫn bị nó lôi tuột vào trong đó. Nó đóng cửa bấm chốt lại và quay sang mẹ đang bối rối, luống cuống che chắn thân thể. Dưới ánh sáng đèn nó thấy rõ ràng mẹ không mặc gì bên trong cái váy ngủ mỏng và gần như trong suốt. Trái tim nó lập tức đập loạn nhịp, cơn dục trào dâng nhanh chóng khiến nó ôm chầm lấy mẹ đẩy sát vào cạnh bàn lavabo, ngấu nghiến hôn hít một cách vội vã gáp gáp. Mẹ sợ hãi né tránh đôi môi của nó, vừa gắng sức cố đẩy nó ra.– Thôi đừng,… Mẹ không muốn bây giờ…– Chiều con tí thôi… Con thèm quá…

Nó hổn hển vừa nói vừa vồ vập hôn lên má lên môi mẹ, bàn tay thò xuống dưới váy mẹ mò mẫm. Mẹ bị nó ép chặt cứng đằng trước, mông tì vào mặt bàn lavabo bằng đá, nửa người phía trên của mẹ phải ưỡn ngửa ra sau tránh những cái hôn của nó nhưng nửa người phía dưới của mẹ thì không làm sao để thoát khỏi bàn tay của nó. Bàn tay nó đang ở ngoài váy mẹ, vày vò nắn bóp cái mu lồn dày cộm giữa háng không mặc quần lót của mẹ. Từ bên ngoài váy nó có thể túm được cả đám lông lồn của mẹ mà day khiến mẹ phải bặm môi lại vì đau.– Thôi con… Đừng làm thế,… mẹ bực mình rồi đấy.

Mẹ nghiêm mặt trách móc. Nó đành phải dừng lại, cười bẽn lẽn làm hòa, một mặt vẫn khéo léo kéo váy mẹ lên và luồn tay vào trong. Mấy đầu ngón tay nó chạm vào đám lông xù xì ở nơi đó khiến nó rạo rực thích thú. Nó đưa tay sâu xuống dưới khe lồn mẹ và phát hiện chỗ ấy ướt dính nhem nhép. Nó chợt nghĩ: “chắc hẳn bố mẹ vừa làm xong một cái đây mà”. Có vẻ như mẹ cũng biết nó nghĩ gì khi sờ thấy cái lồn ướt nhoét của mình nên mẹ có vẻ lúng túng xấu hổ. Mẹ nắm cổ tay nó giữ chặt và quay mặt đi nói khẽ:– Để lúc khác đi… Mẹ phải lên đây, bố dậy không thấy mẹ thì nguy.– Kìa mẹ… Vừa mới làm xong một cái thì chắc đang ngủ say mà. – Nó cười giả lả.– Gớm nhỉ… anh cũng lắm kinh nghiệm đấy…

Mẹ liếc xéo nó, vừa nói vừa mủm mỉm cười rất duyên. Nó nhận ra nét dâm đãng trong cái liếc mắt của mẹ, tuy vậy nó cũng không dám mạnh bạo, vẫn chỉ vuốt ve sờ mó bên ngoài hai mép lồn mẹ chứ không dám thọc ngón tay vào trong.– Mẹ quay lưng lại nhé, con sẽ cho vào từ phía sau… Được không?… – Nó nài nỉ.– Thôi con, mẹ mệt rồi… Hôm khác nhé…

Mẹ kéo tay nó ra khỏi háng mình, lách người thoát ra khỏi nó. Mẹ vuốt lại đầu tóc váy áo, định với tay mở cửa. Nó tiếc rẻ, vội vã chụp lấy nắm đấm cửa ngăn lại, nó nhìn mẹ khẩn khoản:– Chiều con đi mẹ… Một lúc thôi, nhanh thôi… Con không chịu nổi rồi.

Mẹ liếc nhìn xuống dưới nó, quả thật nó đang dựng lều trong quần kia rồi. Mẹ cười khẽ, ngước lên nhìn bộ mặt đang ngây dại của nó, mẹ nói:– Thôi chịu khó tí, lên ngủ đi… Mai bố đi rồi mẹ cho.– Trời… Đến mai thì con chết mất.– Vậy… làm cách nào cho nó xả ra đi. – Mẹ cười, nhìn nó bằng ánh mắt mà nó hiểu mẹ muốn nói điều gì.– Nhưng… như thế… con vẫn không hết thèm.– Thì đã bảo đến mai mà. – Mẹ cương quyết gạt nó ra để mở cửa.– Con không cho mẹ ra đâu… Chừng nào mẹ vẫn không cho con. – Nó cũng cương quyết chắn ngang cửa.– Thôi được rồi… Để mẹ xóc cho nhé. – Mẹ xuống nước.– Không… Con muốn cho vào “cái ấy” của mẹ cơ.

Nó ập vào ôm lấy mẹ, lại ép chặt mẹ vào cạnh bàn lavabo. Lần này thì mặc cho mẹ cào cấu vùng vẫy, nó vục mặt vào ngực mẹ, tay thò xuống háng mẹ vội vã luồn vào trong váy. Nó biết mẹ sẽ không dám làm gì gây tiếng động mạnh nên cứ mặc kệ sự chống cự trong im lặng của mẹ, cứ âm thầm khống chế mẹ vừa tìm cách xoay người mẹ lại. Nó muốn chơi mẹ từ phía sau… Cuối cùng thì mẹ cũng bị nó xoay lại, bụng ép vào cạnh bàn, mông quay ra ngoài.

Nó úp mình trên lưng mẹ, đè chặt ngực mẹ mẹ xuống bàn, nó đưa tay xuống tụt quần của mình ra, đồng thời kéo váy mẹ lên trên. Háng nó lập tức áp vào đôi mông trần mát rượi của mẹ, con chim dựng đứng của nó nằm vào giữa khe mông mẹ, nóng hổi và căng cứng. Mẹ thở hổn hển, cảm giác như đang bị cưỡng bức. Và quả thật như vậy, những động tác của nó ngày càng trở nên thô bạo hơn, hai tay nó luồn qua nách mẹ vò nắn ngấu nghiến hai bên vú vẫn đang còn trong áo váy. Tuy con cặc vẫn chưa vào được lồn mẹ nhưng nó cứ dướn hông dập mạnh vào mông mẹ như thể đang địt vậy khiến cho hai bên hông mẹ bị ép vào cạnh bàn đau nhói. Sự kích thích cao độ làm nó cảm tưởng như sắp phun ra tới nơi… Mẹ gồng mình đẩy lui lại phía để tránh sự va đập vào cái cạnh bàn lavabo. Bất lực và mệt mỏi, mẹ ngoái lại sau giọng nghẹn ngào:– Thôi được rồi,… mẹ cho,… nhưng nhẹ nhàng thôi,…– Ôi vâng,… mẹ yêu… con sẽ nhẹ nhàng. – Nó sung sướng vì được chấp thuận.

Nó dừng lại, đứng thẳng người lên, dịu dàng vuốt ve dọc tấm lưng mẹ. Tốc váy mẹ lên tận trên vai để lộ ra hai bên vú lắc lư lõng thõng trên lavabo. Nó luồn tay xuống dưới ngực mẹ nắn bóp, ngón tay xoắn lấy hai đầu vú đầu vú mẹ mà vân vê… Sung sướng quá, mình đang giống hệt như bố hôm nào cũng đứng đây sờ vú mẹ thế này. Nó rời ngực mẹ, đứng lui hẳn lại sau ngắm nhìn. Mẹ đang chổng mông, lưng võng xuống, đầu cúi trên bàn lavabo. Tấm lưng mượt mà với cái eo nhỏ gọn, mông mẹ to tròn trắng lóa dưới ánh đèn, giữa hai mông mẹ là hai múi lồn cong cong và đám lông đâm ra tua tủa. Nó thích quá tiến lại gần đưa tay xoa bóp sờ nắn cặp mông mát rượi đó, thỉnh thoảng vuốt tay xuống dưới lồn mẹ. Chỗ đấy vẫn đang rất ướt sau cuộc mây mưa của bố mẹ vừa xong nên khá trơn nhẫy khiến nó sờ thật thích. Nó ngồi xuống dùng tay banh rộng hai bên mông ra để lồn mẹ mở ra, thấy lỗ lồn đỏ chót đang dính đầy chất dịch của bố. Buồi nó lập tức dựng ngược lên giật giật, đầu buồi ứa ra một giọt nước trong veo, nước sướng của nó. Sự thèm muốn được đút ngay vào cái lỗ kia thôi thúc nó đứng dậy.

Nó cầm cái buồi đã cương lên đầu đỏ lựng bóng nhẫy ấn vào giữa hai mông mẹ, đầu buồi trượt vào khe đít, chẽ đôi hai múi lồn, chui vào trong cái lỗ đang ướt nhớp của mẹ. Nó cảm nhận thấy sự nóng ấm nơi đầu buồi và sự chật khít đang bóp dần dọc theo thân buồi nó. Nó dướn người đẩy mình về phía trước, cái buồi to của nó đi dần vào trong một cách chật vật. Mẹ cong lưng lên thót bụng lại, hai chân kiễng lên cao khi bất ngờ bị buồi nó thúc vào tới tận đáy lồn mẹ. Ái chà ôi,… thật là ghê gớm, lần nào nó thục vào sâu cũng làm mẹ giật nảy mình lên vì lồn mẹ vẫn chưa kịp thích ứng với cái buồi quá to và dài của nó.

Một cảm giác bót khít, đê mê êm ái thật khó tả khi cắm ngập cả cái buồi trong lỗ lồn. Nó đứng yên một lúc, hít một hơi dài để lấy lại bình tĩnh vì sự sung sướng làm nó thấy như muốn phụt ra tới nơi rồi. Hai tay tiếp tục xoa mông mẹ, rồi vuốt ve suốt dọc tấm lưng trần. Mẹ im lặng, đầu gục xuống trên hai cánh tay đang khoanh lại trên mặt lavabo, chịu đựng cái buồi to đang căng chặt trong lồn, chờ đợi những cú thúc từ phía sau của nó. Nhưng nó vẫn đứng yên, buồi vẫn ngập sâu trong lồn mẹ căng cứng giật giật.

Hồi lâu sau, khi hơi thở và nhịp tim đã điều hòa, lấy lại được sự tự chủ, nó từ từ kéo buồi ra. Lồn mẹ mút chặt như muốn níu giữ buồi nó. Hai chân dạng ra vững vàng trên nền nhà, nó bắt đầu đưa đẩy con cặc từ từ ra vào. Lỗ lồn trơn dần, nó thúc sâu và mạnh hơn, đẩy cái buồi dài ngoẵng đâm vào sâu thốn trong lồn khiến mẹ cứ thót bụng cái một kèm những tiếng “uh” khe khẽ. Đầu cặc đâm vào lồn mẹ sùn sụt, sướng tê rần, nó bíu vào hai bên hông mẹ đu người dập tới tấp. Mẹ phải ngẩng đầu dậy chống hai tay xuống bàn gồng mình chống lại những đợt tấn công ngày một dữ dội từ phía sau. Nó buông tay ở mông mẹ ôm lấy hai bầu vú đang rung lên trên ngực mẹ. Nó nhìn vào gướng phía trước mặt, cảnh hai người đang ân ái thật là tuyệt. Mẹ cũng nhìn khuôn mặt đang mãn nguyện sung sướng của nó trong gương thấy sao giống bố nó thế, tuy rằng ở nó có sự trẻ trung hơn, cũng cái mắt cái miệng ấy đang đắm đuối nhìn mình vừa hôn hít lên vai lên cổ mình. Dưới mông mình cũng đang có những cái thúc vào rất vội vã gấp gáp như muốn tống cái kia thật sâu vào trong đáy cùng của mình. Cả hai có cách làm tình thật giống nhau.

Mẹ không biết rằng nó cũng đang cảm thấy như mình đang thay thế vị trí của bố vậy, được làm chồng của mẹ, được làm tình với mẹ một cách thoải mái, giống như bố đã làm hôm nào ở tại đây, trong tư thế này. Ngay lúc này đây nó thấy hoàn toàn được sở hữu mẹ, được làm chủ tấm thân của mẹ, nó đang là bố, nên mọi động tác của nó vô hình chung diễn lại y như bố đã làm với mẹ. Nó bám hai tay vào vai mẹ kéo xuống, mẹ hạ thấp người, mông nhỏng lên cao.

Nó tiếp tục thúc vào đít mẹ, những tiếng bạch bạch khe khẽ rồi to dần làm mẹ sợ. Mẹ phải đưa tay ra sau giữ lấy hai bên hông nó đẩy ra để không làm phát ra tiếng động. Những tiếng “hự,… hự…” của mẹ và những tiếng phịt phọp thoát ra từ lỗ lồn mẹ khiến nó phấn khích ghê gớm. Dường như không kìm giữ được nữa, nó cuống quít dập tới, mọi cơ bắp trên người nó căng lên, cảm giác nóng ran dồn cả xuống dưới rồi nổ tung ra thành một dòng chất lỏng nóng ấm ào ạt bắn vào trong đáy lồn mẹ. Mẹ sững người buông thõng hai tay lặng yên đón nhận từng đợt tinh dịch nóng ấm đang chảy vào trong mình…

Nó thấy luyến tiếc, cơn thèm khát dường như vẫn chưa thỏa, trong một nỗ lực tột độ, nó tiếp tục dập tới tấp cho đến khi con cặc mềm hẳn, oặt ẹo trong cái lỗ nóng bỏng của mẹ thì mới thôi. Nó rút buồi ra, thở hổn hển nhìn từng đợt chất dịch màu trắng đục trào ra khỏi cái lỗ đỏ hon hỏn của mẹ.

Mẹ giữ nguyên tư thế chổng mông như vậy một lúc rồi đứng dậy. Mẹ xé một đoạn giấy vệ sinh và lau chùi thật cẩn thận, xong xuôi mẹ buông váy xuống nhìn nó vẻ trách móc. Nó cũng cảm thấy không thỏa mãn lắm vì cuộc mây mưa vội vã vừa rồi nên tỏ ra luyến tiếc, nó ngồi xuống nắp bệ bệt, ôm lấy ngang hông mẹ ngẩng đầu nhìn mẹ khẽ nói:– Đáng lẽ con nên nghe lời mẹ đợi đến mai thì hơn.– Ừ… Nhưng thôi,… mai thì hết suất rồi… Cấm con không được đụng vào mẹ nữa đấy.

Nó cười, biết mẹ chỉ dọa thế thôi chứ mai mà bố vắng nhà thì mình lại tha hồ mà thỏa mãn đủ kiểu với mẹ. Mẹ đứng im hồi lâu trong vòng tay nó ôm ngang hông, mẹ lặng lẽ vuốt nhẹ mái tóc nó rồi nói: “ Cứ ngồi đây một lúc rồi lên sau, mẹ lên trước”.