Chapter 6
========================================

Sau buổi chiều ấy, nó mừng vì kế hoạch như thế là thành công, mọi sự phân tích dự đoán của nó đã đúng như thực tế, bản năng đàn bà trong chị đã được khơi gợi, hẵng cứ để chị ngấm cái cảm giác đó đã, mình sẽ chọn một buổi chiều khác để chỉ có hai chị em với nhau thôi, sẽ cho chị nếm thử trái cấm đầu tiên trong đời. Còn chị nó thì mấy ngày sau đó vẫn không hết ngạc nhiên vì những cảm xúc mạnh mẽ ấy, nó cồn cào cháy bỏng thôi thúc chị tìm tòi khám phá bản thân mình. Chị băn khoăn là tại sao từ lâu tới giờ mình không có được cảm giác ấy vậy mà bỗng dưng một ngày nó ập đến nhanh và mạnh mẽ đến vậy. Chị nhớ cũng một vài lần có gã đã khiến chị cũng có cảm giác nôn nao tựa như thế nhưng nó chợt đến chợt đi rất nhanh chứ không âm ỉ, dai dẳng và bùng cháy dữ dội như lần này. Hay là mình tương tư thằng em nhà mình nhỉ, không, mình không nghĩ gì đến nó cả cho tới tận lúc ấy, khi mà cơn khát dâng lên tưởng chừng như sắp đốt cháy cơ thể mình thì mình mới mường tượng ra nó đang ghì lấy mình mà thôi, trước đấy mình đâu có nghĩ gì… Nhiều đêm chị thao thức tự hỏi mình xem điều gì đang diễn ra, vừa sợ lại vừa thích, chị mong cảm giác đó lại đến với chị một lần nữa xem sao.

Và đúng là cầu được ước thấy, cảm giác đó lại trào lên trong chị vào một buổi chiều vắng, cả hai chị em cùng ở nhà. Sau khi ăn trưa xong, hai chị em ai về phòng người nấy ngủ một lúc chị bỗng thấy khát nước và trở dậy với bình nước để ở đầu giường rót một cốc, rất lạ là chỉ còn lại vừa vặn một cốc nước, chị ngửa cổ uống một hơi cạn rồi lăn ra định ngủ tiếp, một lúc sau khi đang mơ màng thì cảm giác đó từ từ xuất hiện. Hệt như lần trước, đầu tiên là cảm giác lâng lâng ngây ngất, rồi như có ngàn vạn mao mạch chảy rần rần dưới làn da… Chị vội vàng kéo mình ra khỏi giấc ngủ, đúng nó rồi, tim chị đập loạn xạ, chị mở mắt và lắng nghe cơn lũ của dục vọng đang dâng lên trong lòng mình. Bất giác chị đưa tay xoa nắn một bên vú, xoa nhè nhẹ, mắt lim dim tận hưởng cái cảm giác đê mê sung sướng. Rồi chị bắt đầu xoay người lăn đi lăn lại trên giường, ôi, giá có gã đàn ông nào bên cạnh mình lúc này…

Điều ước của chị hiệu nghiệm ngay lập tức, chị nghe tiếng chân thằng em chị bước trên cầu thang từ dưới nhà lên khi ngang qua phòng chị cánh cửa khép hờ thấy chị lăn lộn như thế bèn đẩy cửa chạy vào.– Chị làm sao thế – Nó lo lắng hỏi– Không… Chị không sao, trời hơi nóng ấy mà – Chị chống chế, thẹn đỏ mặt– Chị ốm à, em xem nào – Nó hỏi và áp tay lên trán chị – Đúng rồi, nóng lắm.– Không sao đâu, không sao đâu… Đừng lo cho chị, nóng thôi mà – Chị gạt tay nó, cố che dấu sự bối rối trong lòng– Chị để em đánh gió cho, em biết làm đấy, sẽ đỡ ngay thôi mà.

Không đợi chị đồng ý, nó nhanh nhảu ngồi ghé lên cạnh giường, hai tay day day hai bên thái dương chị. Thôi cũng đành để nó đánh gió cho một lúc, từ chối quá nó lại lấy làm lạ, chị nhủ thầm thế. Được một lát nó bảo chị nằm úp xuống để nó đánh gió ở lưng. Chết thật, thằng quỷ này nó nhiệt tình quá thế, sao không đi đi cho mình được yên nhỉ. Chị cố gắng để kìm nén những cảm xúc đang trào dâng trong người, nhưng những vuốt ve xoa bóp dọc sống lưng của nó làm chị nhột nhạt khắp cả người, vú cương lên tưng tức, háng thì râm ran như có cái gì chạy ở bên trong vậy, chị cảm thấy rõ nước đang rịn ra đáy quần lót chị. Rồi chị thấy lưng mát lạnh, bàn tay nóng ấm của nó đang xoa khắp tấm lưng trần của chị… Ôi cái thằng quỷ này, sao lại lật áo chị lên như thế, nó làm mình không chịu nổi mất… Thằng em vừa xoa khắp tấm lưng trần mịn màng của chị vừa dán mắt vào cái dây áo lót, sao cái áo lót chị đẹp thế, nó luồn những ngón tay dưới cái dây áo đó, xoa xoa.– Thôi, được rồi đấy, chị đỡ rồi – Chị vội nói và định xoay người lại.– Không, chưa được đâu. Lưng chị đỏ hết lên rồi đây này, để em cạo gió cho một lúc nữa.

Vừa nói nó vừa giữ một bàn tay trên lưng chị để chị không xoay lại được, nó vẫn tiếp tục xoa mạnh hơn, nó miết những ngón tay chà xát lên tận bả vai, tận cổ và gáy chị. Chị ngây ngất như mê như tỉnh, trong người rạo rực, bàn tay nó vươn tới đâu chị thấy khoan khoái tới đấy, đôi lúc bàn tay ấy vượt quá xuống tận bờ mông làm chị giật mình.Như hiểu ý chị, bàn tay đó vội dịch lên trên lưng. Bỗng thấy “phựt” một cái, móc khoá áo lót sau lưng chị bị bật tung ra, chị chưa kịp phản ứng thì một bàn tay nó đã luồn xuống dưới ngực chị chụp lấy một bên vú.– Ôi, không!.. em làm cái gì thế…

Chị thốt lên, giữ chặt lấy cổ tay nó. Nó đã nằm xuống, thân mình nóng hổi áp sát vào lưng chị, bàn tay kia cũng luồn nốt xuống chụp lấy bên vú còn lại.– Để em xoa cả chỗ này cho chị… Vú chị mềm quá, em chưa sờ ngực con gái bao giờ… Chị… chị cứ để yên…

Nó thì thào bên tai chị, nghe vừa van lơn vừa mạnh mẽ, không hiểu sao chị lại nằm yên. Đấy chính là phút yếu lòng đầu tiên của chị, vừa e ngại vì để đứa em họ bóp vú mình nhưng cũng vừa thích thú khi được những ngón tay ấm nóng của nó mân mê đầu vú. Cả thân thể cường tráng rừng rực lửa tình của nó áp sát sạt sau lưng chị. Cái vật đang nổi cộm trong quần nó giờ đang tì sát vào một bên mông chị nóng bỏng khiến chị thấy choáng váng.Chị cố nhích người sang bên để tránh cái vật nong nóng ấy. Dường như không để ý tới điều đó, nó càng áp sát chị hơn… Vòng cả hai tay ra trước ngực chị xoa nắn đôi vú một cách điêu luyện. Điều này nó đã làm mãi trong cái đêm chị mê mệt ngủ dưới bàn tay của nó…– Ôi!… Không… Dừng lại đi… Buông chị ra đi.

Chị phản ứng một cách yếu ớt, nó vẫn thì thào những lời đường mật bên tai khiến chị mụ mị cả đầu óc. Hơi thở nó nóng hổi phả vào gáy chị, đôi tay nó làm chị bớt cảm giác căng cứng ở hai bên vú, những ngón tay nó đang chụp lấy hai núm vú chị mà vê khiến chị bủn rủn cả người… Trời ơi, sao nó làm khéo thế, hệt như cái gã đàn ông mình tưởng tượng thấy vậy.“Ưhm… uhm “ – Chị không kìm được một tiếng rên khẽ…

Thế thì chết với mình rồi. Nó đắc chí nhủ thầm khi ghe tiếng chị rên. Rời một tay ra khỏi ngực chị, nó quờ xuống vuốt ve nắn bóp trên mông chị…Ôi cái thằng quỷ này, sao nó biết cách thế nhỉ, nó làm mình tan ra mất thôi… Ui da… sao bóp mông chị mạnh thế… Chị định kêu lên vậy nhưng lại thôi, thay vào đó là tiếng rên khe khẽ. Thoắt một cái bàn tay ấy luồn vào sau quần chị, sờ vào đôi mông trần mát rượi chỉ còn mỗi cái quần xi líp nhỏ xíu che được một tí giữa khe mông. Chị choàng tỉnh quờ tay tóm lấy cổ tay nó, giữ chặt lại.– Không… Không được đâu, bỏ tay ra đi em…

Chị ngoảnh đầu lại vẻ hơi cương quyết. Chẳng dè nó áp ngay môi nó vào môi chị nút chặt. Chị định lắc đầu tránh cái hôn đó nhưng không kịp, tự dưng người cứ mềm ra, không còn chút sức lực nào cả. Nụ hôn của nó có ma lực ghê gớm quá, chị cứ đờ người ra, hai đôi môi xoắn lấy nhau không rời ra được. Lần đầu tiên chị được hôn một cách nồng nhiệt như thế, nó khác hẳn những nụ hôn hời hợt của những gã ẻo lả trước đây. Chị thấy lưỡi nó đưa vào miệng chị, lừa lựa tách đôi môi chị ra, chị há miệng, cái lưỡi nóng rẫy ấy lùa vào trong miệng chị lồm nhồm, chị ngây ra đờ đẫn, cái lưỡi ấy quện lấy lưỡi chị xoắn xuýt. Miệng nó lọt hẳn vào trong miệng chị đang mở rộng, đôi môi nó mút chặt lấy lưỡi chị như muốn nuốt luôn lấy lưỡi chị.

Nó nhẹ nhàng vần chị xoay lại đối mặt với nó, chị như kẻ mất hồn lả đi xoay người trong vòng tay nó. Cảm giác sung sướng đến ngây ngất, chị như đang trôi bồng bềnh trên mây, chị quên hết tất cả, không còn nhớ mình là ai, không biết mình đang làm gì nữa, trong chị chỉ còn khoái cảm dâng trào đang chực oà vỡ ra. Nó ôm ghì lấy chị mà hôn đắm đuối, tràn ngập sung sướng, củ khoai của nó cương cứng áp chặt vào háng chị, nơi có cái mu cũng đang nổi vồng lên tê dại…

Bàn tay nó lần lần mở từng khuy áo chị, luồn vào bên trong áo lót. Chị gồng mình cố đẩy nó ra, nghẹt thở vì cái miệng tham lam của nó, chị ngửa mặt ra sau thở hổn hển. Nó nhìn vào gương mặt xinh đẹp của chị còn chưa hết bàng hoàng, ánh mắt đang dại đi vì nhục dục. Bàn tay nó rời ngực chị, thò xuống dưới háng chị lần tìm mu lồn… Chị cong gập người lại tránh bàn tay ấy, giữ chặt cạp quần, ánh mắt chị như van lơn:– Đừng em…

Nhưng nó trở nên bạo dạn hơn, xích người áp sát vào, bàn tay rờ rẫm giữa hai đùi chị rồi áp chặt vào cái mu lồn nóng bỏng của chị. Nó nhìn sâu vào đôi mắt đang hoang mang cực độ của chị…– Cho em sờ một tý thôi, em chưa biết chỗ ấy như thế nào, em xin chị mà…– Không,… đừng em, bỏ tay ra đi… – Chị nắm lấy cổ tay nó, cố kéo tay nó ra khỏi háng mình.– Cho em sờ tý thôi,… em sờ bên ngoài quần cũng được mà… – Bàn tay nó sấn vào.– Ôi không!… Buông tay ra đi…

Chị nhắm mắt lại, cố kéo cái tay đang dính chặt dưới háng mình ra, nhưng mọi cố gắng vẫn không làm cánh tay đó nhúc nhích, chị thấy cơ bắp bải hoải, không còn chút sức mạnh nào cả. Nó truồi người xuống, rúc mặt vào giữa hai vú chị… … Ôi trời ơi, cái lưỡi nóng rẫy của nó rà giữa khe ngực chị, hai má nó dụi dụi lên hai bầu vú căng tròn đang cương lên ấm sực hơi của chị. Cái hơi toả ra từ da thịt con gái đang hứng tình. Mải miết với đôi vú chị, nó biểu diễn những động tác le lưỡi lên đầu vú chị giống cái tối hôm nào làm chị cứ co rúm người lại, bàn tay kia không bỏ phí đầu vú còn lại, cứ túm lấy mà vân vê khiến da thịt chị cứ rần rần, tê dại. Đôi lúc nó mút chặt lấy núm vú chị mà kéo ra khiến chị phải cố kìm nén để không bật ra những tiếng rên… Phải thú thực là nó làm chị hưng phấn quá, mặc dù đã thu hết nghị lực để cưỡng lại nhưng chị vẫn không thể thoát ra được. Chị đang bị cuốn vào cơn lốc do nó điều khiển…

Nó rướn người đẩy mặt vào ngực chị, ghì chị nằm ngửa ra, gác một chân qua người chị đè cứng hai chân chị xuống. Vẫn tiếp tục vùi mặt vào một bên vú chị, nó say sưa mút cái núm vú nhỏ hồng hồng xinh xắn giờ đây đã săn lại trong miệng nó, một tay vẫn tiếp tục vê đầu vú kia, một tay luồn xuống lưng chị ôm riết. Chị ngửa cổ ra sau, đầu chị ngập lút trong cái gối to mềm mại, mắt nhắm nghiền đầu óc mụ mẫm, chị không còn biết trời đất gì nữa ngoài cái cảm giác hân hoan sung sướng cực độ đang lan toả khắp cơ thể.

Biết là chị đã hoàn toàn bị chinh phục, nó nhẹ nhàng luồn tay vào trong quần chị. Chị giật mình, nhưng cũng không còn tâm trí nào mà ngăn lại nữa. Bàn tay nó sờ soạng giữa hai bắp đùi chị, bên ngoài quần lót. Rồi vạch đáy quần lót mó vào giữa hai mép lồn đã ướt đẫm của chị, nước nhờn tứa ra đã làm ướt sũng cả đáy chiếc xi líp nhỏ xíu. Những ngón tay tiếp tục lách vào… Nó nhận ra khe lồn của chị, hai ngón tay nó lách vào giữa cái khe lồn ướt nhờn ấy nhay nhay cái mồng đang nhô lên cưng cứng.– Ôiii… … Đừng làm thế… – Chị rên rỉ.

Biết sắp thành công rồi. Nó sướng quá, dụi mặt vào cổ chị hôn hít… Chị ưỡn người lên, hệt như hôm nào chị tự sờ mó mình và ưỡn người lên rên rỉ. Ngón tay nó mò thấy lỗ lồn chị, nó nghịch ngợm định chọc ngón tay vào, chị rúm người lại kêu lên:– Úi… daa… Đừng…

Lỗ lồn chị đấy… Hẳn là vẫn còn trinh nguyên nên mới giãy nảy như thế… Chà chà, được địt cái lồn này mới sướng đời đây… Nó sung sướng khi nghĩ tới lúc được đưa con cu vào trong chỗ ấy của chị. Nhưng phải lừa cho khéo mới được… Giờ chị mà nửa chừng đổi ý thì tiếc hùi hụi.

Nó tiếp tục vân vê nhẹ nhàng cái mồng đang cứng dần và miệng vẫn luôn phiên với hai đầu vú. Lúc này thì chị hoàn toàn mất tự chủ, sự tác động của viên thuốc và những vuốt ve sờ mó của thằng em đã làm ham muốn của chị dâng lên tột bực. Chị nằm yên đờ đẫn, toàn thân căng ra. Hông cứ vặn vẹo liên tục vì bàn tay của nó. Cứ dần dần từng tý một, cả quần ngoài và quần lót của chị bị đẩy dần xuống, đến khi tụt xuống quá gối nó kéo một chân chị co lên và tụt một bên ống quần ra khỏi chân chị thì khi ấy chị mới nhận ra nửa người dưới của mình đã tô hô ra rồi.– Ô kìa… Làm cái gì kỳ cục vậy…– Kệ đi chị… Cứ để thế cho thoải mái, không sao đâu… – Nó mỉm cười trấn an chị.

Thôi thì mặc kệ vậy… Chị đang sướng quá, muốn nữa quá… Đành để nó làm vậy, không biết mọi sự đi tới đâu nữa. Chị phó thác cả thân mình cho đôi bàn tay và cái miệng tham lam của nó.

Giờ thì bàn tay nó tha hồ với cả khoảng thân thể trần truồng trắng phau của chị, nó xoa miết khắp vùng háng, chà xát lên đám lông dầy trên mu lồn và những ngón tay không ngừng nhay miết nhịp nhàng giữa khe lồn chị. Càng lúc lồn chị càng ướt hơn, trơn nhầy nhụa… Cơ thể chị căng cứng, đôi môi khô se lại và hơi thở gấp gáp nóng hôi hổi…

Đã đến lúc rồi đây… Nó nhủ thầm nhẹ nhàng tụt quần đùi xuống khỏi hông. Buồi nó bật ra ngoài cứng căng, nóng rẫy đầy vẻ hùng dũng sẵn sàng… Nó trườn lên người chị rất nhanh, hai đầu gối gạt hai chân chị sang hai bên. Hạ mình đè xuống háng chị… Cái buồi to dài của nó tì cứng trên mu lồn chị nóng bỏng… Chị choàng tỉnh, thảng thốt nhận ra thân hình nặng trĩu của nó đang đè chặt trên mình:– Ối trời ơi… … Không… Em làm gì thế… – Chị kêu lên thất thanh.

Nó làm thinh, cúi xuống ghì chặt lấy chị. Thò một tay xuống cầm buồi dí vào giữa háng chị dụi dụi vào cái khe lồn đang ướt nhẫy nhụa… “Chết thật rồi… Nó định chơi mình…”. Chị sững sờ khi nhận thấy cái vật nóng bỏng của nó đang ấn vào chỗ ấy. Chị vùng vẫy cố khép đùi lại“Làm sao bây giờ… “. Sự hoảng hốt tăng nhanh trong chị.“Ái… sao đau thế…”. Chị nhận ra cái vật kia đang ấn mạnh vào cửa mình chị đau nhói.Chị nhăn mặt gồng mình đẩy nó ra. Chị định kêu nhưng tiếng kêu nghẹn lại…Không kịp rồi…

Đau chói người, chị bặm môi để khỏi thét lên… Cái vật cứng như thép của nó đã phá toang cái ngàn vàng của chị để lọt vào bên trong… Nhưng mới chỉ vào được một chút. Chị lịm người đi vì đau…

Nó cũng sững người bàng hoàng… Mình đã phá trinh chị rồi… Nó nhận thấy rõ rệt đầu buồi nó đang bị lồn chị thít chặt… Phải làm thật nhanh không chị vùng vẫy đẩy ra thì toi công. Nó ôm ghì lấy chị, cuống quít dấn xuống. Lỗ lồn khít quá, buồi nó căng cứng nhích dần vào sâu.– Ôi trời ơi… – Chị thảng thốt khi nhận thấy cái vật kia của nó đang căng chị ra mà chui vào.“Thế là xong , nó đã lấy đi đời con gái của tôi rồi”. Chị bặm môi lại, ứa nước mắt đau đớn.

Nó vùi mặt vào cổ chị, ôm cứng lấy lưng chị, dướn mình thúc vào háng chị một cách vội vã. Ôi… Mong ước cháy bỏng hằng đêm của mình là được địt chị một lần giờ đã thành thực hiện. Mình đang địt chị mình… Ôi cô chị xinh đẹp đang nằm trong vòng tay mình, hai chân dang rộng, lỗ lồn khít khao nóng bỏng của chị làm con cu sướng tê đi… Nó mải miết nhịp xuống háng chị những cú ngắn và nhẹ… Chị cắn răng chịu đựng cái buồi to tướng đang sồn sột trong lồn chị khiến chỗ ấy đau rát. Cũng may nhờ nước lồn chan chứa nên nó cũng trơn tru. Dần dần những xung động nhịp nhàng ấy cũng tạo nên một cảm giác lạ lẫm tê mê xâm chiếm dần vùng háng và lan toả khắp cơ thể chị…

Sau cái cú đau xé người, giờ đây cái đó đang làm chị có cảm giác là lạ, cứ nhồn nhột râm ran cả người. Mỗi khi nó dấn sâu vào, chị cứ quíu cả người lại… Chao ôi, sao nó cứng và to thế. Cảm giác cửa mình đang bị căng rộng ra và cái vật ấy chạy trong đó sần sật… Chị đờ cả người khi nhịp dấn của nó nhanh lên, cảm giác lạ lẫm lần đầu tiên được nếm trải này đang làm chị thấy thinh thích… Chị cảm thấy thân thể đang trôi bồng bềnh, dập dềnh lên xuống như người say rượu… Cái vật kia càng lúc càng nhanh hơn, lúc nông lúc sâu, vừa nhịp nhàng vừa mạnh mẽ khai phá cái nơi sâu kín của chị… Chị ưỡn ngưỡi lên, thở dài ra thành một tiếng rên khoan khoái… Dang chân rộng ra, người chị như rơi vào trạng thái không trọng lượng, cứ mê đi trong sự hân hoan đang dần dần dâng lên… Đầu óc chị nhẹ bẫng không còn cảm giác về thế giới xung quanh nữa…

Nó đang sướng quá, tràn đầy hưng phấn, tay nó luồn dưới lưng chị ôm cứng lấy thân mình chị. Nó ép bộ ngực vạm vỡ lên đôi vú tròn căng núng nính của chị và nhịp những cú đều đặn xuống háng chị. Đôi chân chị đang dang rộng, lồn chị đã trở nên trơn ướt… Những cú dấn của nó nhanh dần và cái buồi nó đang thụt trong lồn chị phát ra những tiếng nhép nhép. Nó thấy sướng mê tơi cả người.. Cái lồn trinh nguyên của chị đấy, giờ đã bị con cu mình xé toạc ra rồi, con cu mình đang địt cái lồn chị đấy… Nghĩ mà sướng quá đi thôi. Nó ghì chặt lấy nửa người trên của chị, nửa người dưới của chị dập dình theo từng theo nhịp dấn của nó… Thế là cũng có ngày mình được địt chị. Lồn chị tuyệt thật, trơn ướt và nóng bỏng cứ thít chặt lấy con cu mình. Con cu mình to thế mà cuối cùng cũng chui được vào lồn chị… Chao ôi, da thịt chị mềm mại thơm tho quá… Vú chị mềm nây nẩy… Lồn chị trơn và nóng… Tất cả đều trên mức tuyệt vời… Vậy mà mình lại có diễm phúc chiếm đoạt được tấm thân ấy… Mình đang địt chị. Nó ôm chặt chị, vừa dập xuống háng chị vừa sung sướng trong cơn hoan lạc. Những tiếng nhóp nhép phát ra do buồi nó thụt ra thụt vào trong lỗ lồn ướt nhẹp của chị làm nó ngạc nhiên thích thú. Mình thấy sướng thế còn chị có thấy gì không, sao chị không rên nhỉ.

Nó ngẩng mặt lên nhìn khuôn mặt chị, mắt chị nhắm nghiền, thỉnh thoảng nghe chị ư…hự mỗi khi nó dập một cú quá mạnh. Chị đẹp quá, ngắm nhìn khuôn mặt chị trong khi vẫn đều đều dấn xuống háng chị, nó thấy sung sướng vô cùng. Nó ghé miệng hôn, chị vừa kịp xoay lại hé môi thì lưỡi nó đã lùa vào trong miệng chị xoắn xuýt… Vòng tay nó xiết chặt, háng nó ép sát miết lên mu lồn chị. Sự đê mê làm chị ưỡn lên một cách vô thức… Chị vòng tay ôm ghì lấy tấm lưng nó… Ngỡ ngàng sung sướng vì sự hưởng ứng của chị, nó trở nên cuồng nhiệt hơn, nhịp dấn mỗi lúc một nhanh và mạnh làm cô chị choáng váng… Cái đó của nó cứ sầm sập đâm vào, người chị cứ nảy lên sau mỗi phát dập xuống của nó… Chị cảm thấy hơi khó chịu, háng nó va vào háng chị đau nhói… Chị rời miệng ra khỏi cái hôn bất tận của nó, nín thở chịu đựng những cú va chạm ngày một nhanh ấy. Nó dấn liên hồi, cơn sướng đang bắt đầu dâng lên và lan toả ra khắp cơ thể. Buồi nó trơn trượt trong lỗ lồn chị. Nó ghì chặt lấy chị, những cú dập xuống cứ nhanh dần, háng nó đập phành phạch xuống háng chị ……

”Uhh… hu…hu…” Chị xuýt xoa rên lên thành tiếng… Người chị nảy lên bần bật trên tấm nệm, càng làm cộng hưởng thêm nhịp dập xuống của cái chày vồ kia. Chị oằn người thở dốc hổn hà hổn hển, những tiếng “uhh… hu…” chốc chốc lại bật lên vì những cú dập mạnh đẩy cái kia vào sâu thốn người.

Rồi cơn sướng lên đến đỉnh điểm… Cơ thể nó căng ra rồi bùng nổ trong một cơn cực khoái dữ dội. Tinh khí bắn ào ạt vào trong lồn chị từng đợt, từng đợt… tưởng chừng như không dứt… Sướng rủn cả người. Đầu buồi giật giật, giật giật như vắt nốt những giọt cuối cùng trút vào trong lồn chị nó… “Ôi… mình đã xuất tinh đầy ngập trong lồn chị mình rồi… Sướng quá…”. Nó chùng người gục đầu xuống ngực chị, người rũ ra mềm nhũn trên mình chị. Nó lặng đi tận hưởng cảm giác đê mê sung sướng đến ngây ngất… Cả chị cũng đang bàng hoàng chết lịm nằm yên dưới mình nó, hơi thở vẫn còn đang hổn hển gáp gáp.

Nó nhận thấy sự căng cứng của cái buồi đang từ từ giảm xuống. Lồn chị cũng đang co lại dần, thít lấy cái buồi đang mềm dần của nó… Nó nhổm dậy rút buồi ra khỏi lỗ lồn chị, nằm lăn ra bên cạnh chị lịm người đi khi cơn khoái cảm đang từ từ lắng xuống… Thở hổn hển, nó sung sướng vì diễm phúc quá lớn vừa được hưởng.