Chapter 80
========================================

Đêm thứ nhất.

Vân vào nhà tắm thay bộ đồ mặc ở nhà bằng chiếc áo ngủ mỏng tang. Gọi là áo vì nó chỉ vừa đủ dài để che hết cặp mông, cặp đùi thon dài lộ ra trắng nõn. Cô định không mặc gì bên trong cả nhưng soi mình trước gương cô thấy ngượng chín người. Chùm lông đen lộ rõ sau lớp vải mỏng, nhất là khi bước đi, cái áo dính vào người càng làm chỗ đó nổi rõ mồn một, chẳng khác gì cởi truồng. Cô đành phải mặc một chiếc quần lót nhỏ bên trong cho đỡ lộ liễu, anh ấy sẽ thích hơn khi được cởi quần lót, cô nghĩ thế.

Vân hồi hộp bước vào phòng ngủ, e thẹn như cô dâu trong đêm tân hôn. Bách đang nằm trên giường vội nhỏm dậy, ánh mắt dán chặt vào cơ thể cô. Ánh đèn neon sáng choang làm chiếc áo ngủ trở nên trong suốt, bộ ngực đầy đặn tròn căng phập phồng, hai đầu vú nhô lên sau làn áo mỏng. Cái hông nở nang và cặp đùi dài thẳng tắp. Bách nuốt nước bọt nhìn chằm chằm vào vùng háng, nơi chiếc quần lót màu hồng thấp thoáng bên trong.– Là em đấy ư… Anh không tin vào mắt mình nữa.

Bách lắp bắp trong miệng, cậu ngồi dậy đưa tay ra đón. Vân cười vui sướng bước đến bên giường sà vào lòng Bách. Cô ngước lên nhìn ánh mắt ngây dại của Bách, cười và nói:– Anh thích không, em mua cái này để dành chờ anh đấy.– Thật thế à? – Bách ngây ngô hỏi lại.– Vâng…– Em đẹp quá, anh run hết cả người lên này… Thấy không?– Hí hí… – Vân cười. – Đáng lẽ phải không cho anh làm cái hồi chiều, để đến bây giờ run cho đã.

Vân nghịch ngợm bẹo má Bách day day, cô cười, hàm răng trắng lóa. Bách thả cô nằm xuống giường và ngả mình nằm xuống bên cạnh cô, bồi hồi xúc động sờ nắn bộ ngực cô sau làn áo. Lớp vải mịn máng mát rượi, bàn tay Bách lướt trên khắp người cô, nhấp nhô uốn lượn theo từng đường cong gợi cảm. Bách tốc vạt áo lên ngang bụng cô, vuốt ve cái hõm rốn rồi khẽ khàng chui vào trong quần lót. Vân cười rúc rích nắm cổ tay nó kéo ra, cô nghiêng người sang hôn chùn chụt lên má nó vừa nói:– Lúc nào cũng chỉ nhăm nhăm chỗ ấy thôi… Đến là ghét.– Em không thích anh sờ chỗ ấy à? – Bách cười.– Từ từ đã, hôn em đi nào… Chỗ ấy để sau. – Vân nói và dẩu môi lên chờ đợi.

Bách cũng chu môi ghé vào môi cô cọ cọ. Vân cười và dướn lên ôm ghì lấy đầu Bách hôn say đắm. Làn môi ướt át của cô dính chặt, cái lưỡi nóng bỏng của cô phút chốc đầy chật trong miệng Bách. Vân chủ động hôn, nụ hôn mà cô đã mường tượng về nó trong suốt những đêm dài chờ đợi. Những âm thanh sụp soạp của môi và lưỡi hòa quyện cùng cơ thể cô uốn éo chà xát làm Bách bị mê hoặc. Nó vòng tay ra sau lưng cô kéo cái áo lên và xoa bóp đôi mông tròn núng nính, bàn tay ôm lấy mông cô kéo vào trong lúc cái hông cứ dướn dướn, ép cái của quí đang cương lên cứng ngắc vào mu lồn cô. Vân bị kích thích bởi sự đụng chạm đó, cô cũng háo hức ưỡn vào, cái đó như một khúc cây lằn ngang qua háng cô. Không kìm nổi sự tò mò, Vân phải ngừng hôn thò tay xuống nắn nắn cái khúc cây trong quần xịp của Bách, cô cười ngượng ngịu:– Sao nó to thế hả anh… anh tập gì cho nó à?

Bách phì cười:– Tập địt… Địt nhiều là nó to ra.– Khiếp cái anh này – Vân lườm nó. Nhưng ngay lập tức cô thấy nứng vì câu nói đó, cô nhìn Bách bằng cái nhìn đĩ thõa và hỏi. – Thế có muốn địt em không?– Không những muốn mà phải nói là thèm… anh thèm được địt em ngay từ cái nhìn đầu tiên.– Eo ôi… ghê thế á. – Vân lả lơi, tay vẫn sờ nắn cây gậy của Bách.– Cả em cũng thế còn gì… suýt nữa mình địt nhau ngay trong thang máy đấy thôi. – Bách vạch quần để trật con cặc ra ngoài.– Ừ nhỉ, hóa ra chúng mình… dâm thật. – Vân cười tít mắt.– Ừ, dâm thật… Vậy đêm nay mình thức địt nhau đến sáng nhé.– Ôi giời… thế thì em chết mất.

Vân ngửa người ra cười ngất, cặp vú rung lên từng chập. Bách hứng chí lật áo cô lên dụi mặt vào ngực cô, bầu vú nóng hổi thơm nồng mùi thịt da con gái, cảm giác mịn màng êm ái làm Bách mê mẩn. Nó dụi một hồi rồi ngẩng lên ngắm nhìn, cặp vú đầy đặn cân đối như hai cái bát tô úp trên ngực, núm vú nhỏ hồng hào xinh xắn. Bách sờ nắn nó một cách nâng niu, đầu ngón tay gại gại quanh chiếc núm nhỏ. Vân rùng mình, cảm giác gai gai nhồn nhột râm ran nơi đầu vú, cô chắt lưỡi hít một hơi dài. Bách cúi xuống le lưỡi liếm, đầu lưỡi thia lia trên cái núm đang dần dần cương lên. Vân mỉm cười nhìn xuống, cô thở một hơi dài khoan khoái rồi nhắm mắt lim dim tận hưởng những đê mê thích thú đang dâng lên trong mình.

Bách đưa tay xuống dưới, luồn vào trong quần lót của cô. Ngón tay lách vào chẽ đôi hai múi lồn đang mím chặt. Bên ngoài khô ráo là thế mà bên trong ướt nhợt, nước nhờn quánh quện trong cái khe vừa hé. Đầu ngón tay Bách di di trên cái mấu nhỏ cưng cứng ở nơi đó khiến Vân vặn vẹo cơ thể, cái hông uốn éo sang hai bên như con rắn. Bách càng day mạnh, đầu ngón tay di tròn trên cái mấu thịt trơn nhẫy đó. Vân ưỡn người, cái mu nhô cao lên. Cô mím chặt đôi môi nhưng rồi không nén nổi, phải bật ra tiếng kêu sung sướng:– Ahhh… Bách… làm gì em thế.– Anh sờ bướm em mà. – Bách trả lời.– Em không chịu nổi… nhột lắm anh ơi… hi hi… – Cô cười khúc khích và kẹp chặt đùi lại nghiêng người quay đi để tránh bàn tay Bách.– Thôi nào… Quay lại đây, anh làm thế này là hết nhột ngay.

Nhưng Vân càng cười và nằm úp sấp xuống giường, đôi mông tròn trắng lốp nhỏng lên cong tớn, chiếc quần lót bé xíu càng làm tăng thêm sự hấp dẫn. Bách xoa bóp khắp đôi mông bằng bàn tay tham lam và rồi bò xuống dưới kéo quần lót của cô tụt xuống. Bên dưới hai quả mông núng nính, hai múi lồn khép khít như sợi chỉ, những sợi lông ướt dính trên đó. Bách nằm xuống úp mặt vào khe mông, mũi miệng dí vào những sợi lông ướt, mùi lồn quen thuộc chua nồng ngai ngái xộc vào mũi làm Bách chộn rộn. Dục tính nổi lên khiến nó chúi mũi vào mút chùn chụt hai múi lồn mím khít của cô. Vân cười ngoái xuống nhìn, cô không nghĩ Bách có thể làm như thế, bởi vì với nhiều người chỗ đó là nơi bẩn thỉu. Nhưng Bách thì đang cố gắng lè lưỡi liếm, cô đành co gối lên chổng đít nhỏng cao để Bách có thể dễ dàng đưa lưỡi quét vào giữa hai múi lồn cô.

Phải nói là như có điện xẹt, mỗi lần cái lưỡi quét qua là một lần Vân thót người run lên bần bật. Bách càng hứng thú, hai tay bạnh mông cô ra mút chùn chụt. Vân ríu cả người không chịu nổi đổ vật sang một bên, nằm ngửa ra cười như nắc nẻ. Bách nhìn cô, thân thể đẹp đẽ trắng hồng dưới ánh đèn, trong lòng sôi lên ngọn lửa dục vọng. Cậu kéo chiếc quần lót đang trễ ngang đùi cô ra khỏi đôi chân và mở rộng đùi cô, để lộ toàn bộ con sò lông há miệng đỏ hồng như mời mọc. Đẹp thật, Bách phải trầm trồ khi nhìn thấy nơi đó:– Bướm em đẹp quá… nhìn phát thèm… anh ăn nó nhé.– Ôi đừng… – Vân lấy tay che lại. – Em nhột lắm, không chịu được.– Để xem em chịu được tới mức nào nào. – Bách gạt tay cô ra và vuốt ve dọc hai bên mép.

Vân bồn chồn căng mình ra chờ đợi. Một ngón tay Bách từ từ chui vào, ngập sâu trong lỗ lồn. Vân nhíu mày nhăn nhó khi ngón tay ấy bắt đầu ngó ngoáy móc ngược lên trên.– Ôi anh… ngón tay anh cứng quá. – Cô khép hai đầu gối lại, cặp đùi run rẩy.– Chà chà… thật nóng và khít… Thảo nào mà địt thấy sướng ghê đi. – Bách lẩm bẩm.

Bách kẹp thêm một ngón tay nữa ấn vào trong lồn Vân móc sâu vào trong, nó chạm phải một cái hột cưng cứng không biết là cái gì, hai đầu ngón tay cứ gại gại mãi vào đó khiến Vân vặn vẹo cong cả người. Vẫn chưa dừng lại ở đó, Bách vừa tiếp tục móc lồn vừa ghé miệng đá lưỡi lóc chóc lên mồng đóc đã đỏ tấy và cứng lại như đầu ngón tay út. Thỉnh thoảng lại ngậm lấy nó mà mút chặt như muốn rứt nó ra khiến Vân la lên oai oái. Đối với riêng cô, chỗ này là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể, chỉ cần những tác động phớt qua cũng đủ làm cô rủn người chứ đừng nói là mạnh mẽ đến nhường này. Vân quằn quại kêu rú trong cái sướng khôn tả, nước lồn tứa ra mằn mặn nơi đầu lưỡi Bách. Hai đùi cô co lên cao khép mở liên tục kẹp vào hai bên thái dương của Bách. Đến một lúc dường như chịu không nổi nữa cô ngồi bật dậy đẩy Bách ra, tay bịt lấy háng vừa cười vừa thở hổn hển:– Anh làm nữa… là em xón đái ra đấy.

Bách ngẩng lên nhìn cô cười hì hì:– Anh thích thấy em như thế… anh làm tiếp nhé.– Thôi thôi… Cho em xin. – Cô co rúm người lại.– Em đã bị thế lần nào chưa. – Bách vẫn tò mò.– Chưa… nhưng em thấy tức tức như mắc tiểu, chỉ sợ không kìm được thì… xấu hổ lắm. – Vân bẽn lẽn trả lời.– Xấu hổ gì… thử một lần xem nào. – Bách gạ gẫm, nó thực sự muốn thấy điều đó.– Thôi… không thử đâu. – Vân kẹp chặt hai đùi nằm co quắp như con tôm.– Ừ thì thôi…

Bách kéo Vân lại cởi nốt chiếc áo ngủ mỏng manh trên người cô. Nhìn cơ thể nõn nà không một tì vết của cô, Bách sướng run trong lòng. Nó thầm nghĩ: có người con gái này rồi thì những người đàn bà khác chẳng còn nghĩa lý gì nữa. Nó nằm xuống bên cạnh cô, tay xoa xoa đám lông mu hỏi nhỏ:– Mình địt nhau em nhé?– Há há… – Vân bật cười và quờ tay sờ chim nó. – Xem đã cứng chưa nào… Ôi, mềm nhũn thế này thì làm ăn gì.

Đúng thật, mải tập trung vào việc liếm mút nên con cu nó đã ỉu xìu từ bao giờ. Vân chuồi xuống vạch quần nó ra ngắm nhìn con cặc tuy mềm ngoẹo cổ nhưng vẫn khá to và dài. Bách thò tay xuống tụt hẳn cái xịp ra để cô tha hồ nâng niu vuốt ve cái giống đực của nó.– Em ngậm nó nhé? – Vân ngước lên nhìn nó dè dặt.– Ừ… anh thích thế… mút nó đi em. – Bách gật đầu khích lệ.

Vân chậm rãi hôn hít quanh đầu khất, liếm nhè nhẹ rồi mới há miệng nuốt trọn nó vào mà mút mạnh, tuốt dọc lên và để nó tụt ra khỏi mồm cô đánh “pấc” mọt cái. Bách “ah” lên một tiếng ngạc nhiên thích thú, Vân lặp lại hành động đó vài lần rồi ngước nhìn lên hỏi:– Thích không anh?– Có… rất thích. – Bách gật đầu thừa nhận.

Vân cúi xuống, lần này thì cái đầu cô liên tục gục gặc, con cặc nó nhanh chóng cương lên trong cái miệng ướt nóng của cô. Nó to ra và vươn dài làm cô chỉ còn ngậm mút được một tí chỏm đầu nó. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy thân cặc mà xóc, vuốt, xoắn khiến Bách căng cứng cả người để chống đỡ lại cảm xúc sướng khoái tê dại. Vừa làm Vân vừa khều khều, gãi gãi hai hòn dái lủng lẳng bên dưới khiến Bách lại càng thêm rủn tỉ. Sự kích thích bằng miệng lưỡi và những ngón tay của Vân ngày càng trở nên khốc liệt khiến Bách lo rằng mình sẽ không giữ nổi. Vừa định ngăn lại thì Vân đã nhả ra, trườn lên áp bộ ngực núng nính vào người nó, miệng thì thầm bằng một giọng dâm đãng:– Địt em đi, Bách… Em nứng lắm rồi.

Bách cười, hít một hơi thật dài rồi lật người dậy đè Vân nằm ngửa ra và trườn lên trên. Tấm thân mềm mại của cô uyển chuyển mở rộng hai đùi, Bách áp con cặc cứng ngắc vào háng cô day nhẹ. Vân thở hổn hển thò tay xuống luồn vào giữa hai người nắm lấy con cặc đưa vào chỗ cần thiết. Đầu cặc tìm được cái khe lõm nhớt nhát, lập tức ấn vào thật mạnh. Vân thót người kêu “ối” một tiếng, cô buông tay ra nhìn Bách cười sung sướng. Bách bặm môi dấn vào, Vân tròn mắt nhìn nó kêu lên:– Đau thế anh… Nhấp nhấp nhẹ thôi.– Tại bướm em khít quá… từ từ rồi nó sẽ rộng ra thôi mà.– Ưh… nhưng anh ấn mạnh quá… em đau.

Vân nũng nịu vít cổ nó xuống, hai chân cô co lên cao, con cặc Bách nhắp nhắp tiến vào sâu. Vân thổn thức đón nhận cái giống vật to lớn đang chêm vào trong cô. Lần nào cũng thế, khi mới chui vào nó đều gây nên trong cô một cảm giác thật khó tả, vừa đau vừa lạ lẫm.

Bách nhún nhún đẩy vào từng cái nhẹ nhàng, Vân quen dần và bắt đầu thấy thích thú. Cô hôn Bách trong khi nó tiếp tục dấn xuống, Vân cảm thấy nước đang trào ra và chảy xuống lỗ đít cô nhồn nhột như kiến bò. Tiếng sịt sọp phát ra từ chỗ ấy khiến cô ngượng ngịu, vừa hôn cô vừa cười làm Bách tưởng cô đang sướng.– Sướng hả em? – Bách hỏi.– Chưa… chưa thấy sướng. – Vân lắc đầu cười.– Anh dập mạnh hơn nhé. – Bách hỏi.– Đừng… nhẹ nhẹ thôi… Cặc anh cứng lắm. – Vân rên rỉ.– Cứng vậy mới sướng lồn chứ em.– Vừa thôi… Cứng quá chọc đau lắm. – Vân thỏ thẻ.

Bách nhìn Vân, cô cũng nhìn nó cười, ánh mắt đắm đuối. Bên dưới những nhịp dấn vẫn đều đều, cả hai đều cảm thấy có thể duy trì thế này cả đêm cũng được. Họ thấy thật hòa hợp, hai người như đang tan chảy vào nhau, hòa quyện trong cùng một nhịp đập. Không gian thật tĩnh lặng, y như thế gian chỉ còn lại hai người. Họ vẫn nhìn nhau say đắm trong những nhịp dấn bồng bềnh, nhấp nhô. Vân như mê đi, xoay tròn trong men say tình ái, cơ thể cô đang trào dâng những cảm xúc mãnh liệt đáp lại những xung động nhịp nhàng đang tấn vào háng cô. Chỗ ấy nóng lên, râm ran tê dại. Cơn sướng bắt đầu khởi phát, nó lan từ bụng dưới ra khắp tứ chi khiến cô run rẩy.– Nhanh nữa đi anh… em đang sướng.

Vân rên lên ôm cứng lấy Bách, Bách nhanh chóng gia tăng tốc độ. Liên tiếp những cơn bão táp dội xuống cái háng đang bạnh ra của cô, người cô rung lên bần bật và tiếng cái thành giường va vào tường kình kịch, nhưng nó không còn làm Vân bận tâm nữa, cô ưỡn người kêu lên liên tiếp:– Ahhhgggg… sướng… Bách ơi em sướng… Ahhh… ahhh… sướng quá anh ơi…Bách đè xuống, cắm sâu con cặc trong lồn Vân mà day mạnh ép mu hai người dính chặt vào nhau. Vân lại ưỡn lên lần nữa, kêu không thành tiếng:– Ahhhggg… shzzz…

Từng cơn co giật liên tiếp khiến Vân sướng điếng người, cơn sướng còn tiếp tục trào lên vài lần nữa trước khi lắng xuống thành những cơn run nhẹ. Mồ hôi vã ra như tắm, tóc tai xổ tung xõa xượi, Vân mệt nhoài run rẩy nằm thẳng đơ dưới mình Bách. Bách ngừng dập, đưa tay vuốt những sợi tóc ướt bết trên khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi của cô, nó hỏi nhỏ:– Mệt không em?– Hừ, hừ… Mệt đứt hơi… Sướng, nhưng mệt quá. – Vân mở mắt nhìn Bách cười méo mó.– Thế này mà địt suốt đêm thì chịu sao được. – Bách trêu.– Chịu thôi… Một cái thế này là em đủ chết rồi. – Vân hổn hển.– Giờ đến lượt anh nhé. – Bách nói và cong đít lên dấn xuống.– Ưh… hư… Kệ anh… em xong rồi. – Vân cười, dạng háng ra cho nó hì hục địt vào.

Bách lại tiếp tục, miệt mài mải miết, con cặc cứ trơ ra như khúc gỗ. Lạ thật, lúc muốn ra thì mãi không được. Bách xốc hai chân Vân gác lên vai chống tay quì xuống đâm phầm phập như đóng cọc. Lỗ lồn đã khô rít khiến Vân nhăn nhó kêu rên:– Đau quá anh ơi… sao lâu thế anh.– Anh cũng không biết nữa… Anh đang cố đây.

Bách than thở và rút cặc ra nhổ tí nước bọt bôi trét quanh đầu cặc rồi ấn nó cắm vào cái “phụp”. Vân hự lên một tiếng, cô ngăn Bách lại và nói:– Buông em ra… Để em làm cho.

Chưa biết Vân làm thế nào nhưng Bách cũng buông cô ra. Vân ngồi dậy nhìn Bách cười mà như mếu:– Anh khỏe như trâu ấy… Cứ địt thế thì nát hết bướm người ta, thôi nằm ngửa ra em làm cho.

Bách cười nằm ngửa ra, con cặc dựng đứng lên bóng loáng.– Khiếp, như cái cọc tre ấy.

Vân cười liếc nhìn xuống chiếc cọc đó rồi dạng chân ngồi lên trên. Con cặc đâm thụt lên ngọt xớt, Vân nhăn mặt, cô nhắm mắt lại và bắt đầu dướn người đu đưa trên bụng Bách, con cặc di chuyển rồn rột trong lồn cô. Bách nhìn cặp vú đung đưa lắc lư trước mặt, hai núm vú cương lên sưng tấy, bất giác cơn hứng ở đâu ập đến. Ống sáo tưng tức báo hiệu sự búng nổ, Bách mím môi bám lấy hông cô nảy ngược lên phành phạch. Vân mở mắt ra, cô đoán là người yêu sắp sướng. Chợt nghĩ tới dòng tinh trùng sắp phụt vào trong mình, cô định kêu lên nhắc nhở thì đã thấy nó ộc vào nóng ran trong cô.– Hơ hơ hơ… Sướng… sướng quá Vân ơi. – Bách kêu lên– Ôi trời ơi… lại tuôn hết vào trong em rồi à. – Vân rên rỉ.– Vào hết rồi, đầy ứ trong lồn em rồi… Ôi ôi… sướng. – Bách cũng rên rỉ.

Bách đờ người ra bởi cơn cực khoái, đầu buồi giật giật trong lồn Vân vắt nốt những giọt tinh khí cuối cùng. Vân đổ ập xuống trên ngực Bách vuốt ve hôn hít, con cặc Bách vẫn cứng ngắc trong lồn, cô tiếp tục dận xuống giã cặp mông to trên hai đùi Bách, cho đến khi con cặc mềm oặt mới thôi. Vân dướn lên trên để con cặc tuột ra, dòng chất lỏng nóng ấm chảy ồ ra nhểu xuống bụng Bách.– Ơ hơ… chảy hết ra bụng anh rồi. – Bách kêu lên.– Trả lại cho anh đấy… đâu ra mà nhiều thế không biết. – Vân âu yếm hôn vào má Bách.

Cả hai rời nhau ra, chẳng thèm lau chùi rửa ráy gì cả, vội tắt đèn ôm nhau ngủ. Những cơn sướng rã rời chân tay như một liều thuốc an thần nhanh chóng đưa cả hai vào giấc ngủ sâu êm ái.