Chapter 96
========================================

Anh Bền ăn xong vội vã đi ngay. Chị Bền sắp dọn lại bàn ăn để phần cho thằng Bách rồi đi vào phòng trong tắm táp. Vừa tắm xong đi ra thì đã thấy thằng Bách về, mặt mũi nó đỏ bừng nhễ nhại mồ hôi nhưng nụ cười thì rạng rỡ.– Chị vừa tắm xong à? Trời đất gì mà nóng quá, đi ngoài đường cứ hầm hập như lò than.

Chị cười với nó, ánh mắt chị trìu mến như tỏ vẻ biết ơn. Chị nói:– Khổ thân chú quá. Thôi đi tắm đi rồi ra ăn. Đói chưa?– Cũng không thấy đói lắm. Em phải tắm cho mát cái đã. – Bách nói và đi vào phòng.

Chị Bền cất lồng bàn, sửa soạn mâm cơm ngồi đợi nó. Bách tắm xong đi ra, cởi trần quần đùi, đầu tóc ướt rượt. Nó ngồi vào bàn ăn và hỏi:– Chị ăn chưa? Ăn thêm cùng em cho vui.– Chú ăn đi, chị với anh ăn rồi. – Chị Bền đáp và xới cơm cho nó.

Bách đón lấy bát cơm vội vã ăn luôn. Và xong mấy đũa nó mới ngẩng lên hỏi:– Anh Bền thế nào hả chị? Chắc là sướng lắm nhỉ. – Nó cười nheo mắt nhìn chị.

Chị gật gật đầu bẽn lẽn quay đi tránh cái nhìn của nó. Ánh mắt nó săm soi khắp cơ thể chị khiến chị ngượng chín người, chị cảm tưởng như nó đang hình dung ra cảnh vợ chồng chị ăn nằm với nhau. Chị bối rối đẩy đĩa thức ăn về phía nó.– Thôi chú ăn đi. – Chị nói.– Em tưởng tượng cái cảnh anh Bền với chị, không biết nó thế nào nhỉ? – Nó nhìn chị cười.

Biết ngay là trong đầu nó đang nghĩ như thế mà. Chị cười ngượng ngịu không nói gì, lóng ngóng đứng lên lảng ra chỗ bếp. Nó nói với theo:– Anh ấy nói với em là về tắm một cái mát thật. Anh ấy có tắm không hả chị.– Có… Thôi chú ăn đi để chị còn dọn. – Chị quay mặt đi mỉm cười.– Vẫn có thời gian để tắm cơ à. Anh Bền này xoay xở nhanh thật chị nhỉ. – Nó châm chọc.– Ơ kìa… Thế có muốn “cái kia” không. Hay là ngồi đấy mà ngâm nga đến chiều. – Chị quay lại hỏi với ánh mắt gợi lên ham muốn.– Có chứ chị, em ăn xong ngay đây. – Nó cười toét rồi cắm cúi ăn thật nhanh.– Cứ từ từ thôi kẻo lại nghẹn. – Chị cười.

Nó cũng cười, đưa mắt nhìn chị rồi lại cúi xuống ăn. Ào ào một lúc hết ba bát cơm, nó đứng lên xoa bụng và nói:– Em xong rồi, để em dọn giúp chị một tay nhé.– Thôi thôi, chú cứ lại kia ngồi nghỉ, để chị dọn cho. – Chị vội xua tay ngăn nó lại.

Bách ra ghế đi-văng nằm chờ chị Bền rửa bát. Chị đứng bên chậu rửa thong thả rửa từng cái bát và nghĩ đến những giây phút sắp tới. Hôm nay nó sẽ làm kiểu gì đây nhỉ? Thoáng trong đầu chị hình ảnh cái vật to dài cương lên cứng chắc, tưởng tưởng cái vật đó sẽ chui vào trong mình mà thấy nôn nao hết cả người. Sức vóc thật khỏe mạnh, cái ấy thật to và cứng, nó ôm ghì lấy chị vừa hôn vừa dướn mà ấn vào trong chị. Nghĩ đến lúc ấy chị cảm thấy cơ thể cứ mềm nhũn ra, chân tay run rẩy. Chị nghĩ đến cô gái nào sau này có diễm phúc trở thành vợ nó, gì chứ khoản chăn gối chắc không phải phàn nàn, có khi còn phát sợ nữa là khác.

Chị khẽ quay đầu nhìn ra chỗ nó đang nằm, cu cậu bây giờ được cho phép rồi nên chẳng cần sấn xổ xông vào đòi như trước nữa mà cứ thản nhiên nằm chờ. Chị mỉm cười thầm nghĩ giá mà mình được hưởng cuộc sống này nhỉ, nhàn hạ yên ấm vô lo vô nghĩ, có anh chồng khỏe mạnh đáp ứng thường xuyên. Nó khác xa với cuộc sống vất vả vật lộn để tìm kế mưu sinh của vợ chồng chị, ngay cả chuyện chăn gối cũng nháo nhào cho xong rồi lăn ra ngủ lấy sức để mai còn dậy sớm. Chị lại thấy lo lo, không biết khi trở về với cuộc sống ở quê liệu mình có còn thấy thỏa mãn sau mỗi lần chăn gối với chồng nữa hay không. Cứ như lúc nãy anh làm chuyện ấy với chị thì thấy rõ, chị mong muốn hơn thế nữa, chị thèm cái cảm giác ngây ngất man dại, nhưng điều ấy đã không tới. Ngay sau cái lúc hụt hẫng ấy chị nghĩ đến thằng Bách và tự an ủi mình rằng chốc nữa chị sẽ được hưởng những cái đó từ nó. Đó thật là một ý nghĩ tội lỗi, chị vẫn biết như thế nhưng không sao ngăn được mình thèm muốn những cảm xúc đó. Chị hiểu rằng cũng chỉ được hưởng những đam mê đó vài lần nữa thôi, về quê rồi thì chị lại phải chấp nhận với những gì chồng mình mang chứ chẳng đòi hỏi thêm được gì. Chị tự nhủ đến lúc ấy mình sẽ phải quên những ngày như thế này đi, cái số của mình không có phúc để mơ ước đến những chuyện xa vời như thế.

Chị Bền rửa bát xong, ngó nhìn Bách vẫn thấy đang nằm đó, chị đủng đỉnh đi ngang qua phòng khách như một lời mời gọi và đi vào phòng ngủ. Bách bật dậy khấp khởi mừng rỡ bám theo sau chị, vừa đi vừa hỏi:– Chị tắm chưa?

Chị gật đầu bước vào phòng ngủ và cảm thấy hơi bối rối. Không biết phải bắt đầu thế nào, chị ngồi xuống mép giường và ngước nhìn nó chờ đợi. Bách nở nụ cười, cúi nhìn chị và quì xuống dưới chân chị, bàn tay vuốt ve dọc hai bắp đùi chật căng trong quần của chị rồi nhẹ nhàng tách chúng ra. Bàn tay tiếp tục vuốt ve ở hai mé trong đùi rồi dịch dần lên trên trong tiếng thở nặng nề đứt quãng của chị. Cảm nhận được sự hồi hộp của chị, nó ngước lên dịu dàng hỏi nhỏ:– Chị sao thế, có điều gì khiến chị lo lắng à?– Không, chị không sao. – Chị lắc đầu cười gượng gạo.– Em cởi quần chị nhé. – Nó hỏi và lần tay lên cạp quần chị.

Chị thở ra thật mạnh, khẽ gật đầu và nhấc mông lên để nó kéo cái quần tuột qua mông xuống ngang đùi chị. Bách ngắm nhìn cái tam giác màu hồng tạo bởi chiếc quần lót ôm khít vùng háng chị. Nó nhẹ nhàng tháo từng ống quần ra khỏi chân chị, mở rộng hai đùi chị ra và đưa ngón cái vào giữa cái tam giác màu hồng miết miết. Chỗ ấy thật mềm và êm ái, ngón tay miết vào tạo nên cái khe lõm sâu khiến lồn chị nổi hằn lên bên trong quần lót. Chị khẽ gỡ tay nó ra, co chân lên đẩy mình vào giữa giường. Chị nằm xuống, hai chân khép lại duỗi thẳng băng, mu lồn nổi vồng lên nhìn nhức nhối. Bách sung sướng leo lên giường nằm xuống cạnh chị, ngửi thấy mùi hương nồng nàn quyến rũ tỏa ra từ cơ thể chị, lòng cảm thấy tràn ngập một cảm giác bồi hồi khó tả. Cái mùi đó thật thuần khiết, không bị pha tạp bởi mùi nước hoa như ở những người phụ nữ khác, nó ngầy ngậy bùi bùi, kích thích mạnh mẽ khíu giác của Bách. Ham muốn trỗi lên, Bách ghé sát vào hõm cổ dưới vai chị hít hà cái mùi hương đó với tâm trạng ngây ngất, nó thì thầm:– Mùi của chị thật đặc biệt, nó phảng phất quanh em ngay cả khi chị không có mặt. Em có thể đánh đổi mọi thứ chỉ để được ngửi cái mùi này. Em sẽ rất nhớ cái mùi của chị.

Giọng nó nghe thật xúc động, khiến chị Bền cảm thấy nôn nao, sao nó lại có thể nói được những câu nghe hay thế nhỉ, chồng mình thì chả bao giờ. Chị bỗng nhận thấy nó sao mà gần gũi thân thuộc đến thế. Cánh tay ngập ngừng đưa lên ôm lấy đầu nó khẽ kéo xuống, Bách theo đà chúi mặt vào dưới cổ chị, vừa hít ngửi vừa hôn dần lên đến dái tai chị. Chị Bền nhắm mắt lại trong cảm xúc dâng trào, máu nóng rần rật trong huyết quản. Chị đã cảm thấy sẵn sàng để cuộc ân ái diễn ra, cơ thể chị đang tràn đầy sự hứng khởi. Bách ghé miệng thè lưỡi liếm liếm vào vành tai chị, thổi vào lỗ tai một luồng hơi nóng hổi. Chị Bền co rúm người lại cười khúc khích:– Buồn thế… khích khích… đừng Bách ơi.

Bách cũng cười, kéo chị lại nhìn vào mắt chị, đôi mắt lấp lánh với nụ cười rạng rỡ. Nó hỏi:– Vừa nãy anh Bền có làm chị sướng không?

Chị lắc đầu rồi lại vội gật đầu lia lịa, Bách cười vì sự lỡ làng đó của chị, nó ngầm hiểu là chị đang nói dối. Nó thò tay xuống bóp mu lồn chị trong quần lót, lại thì thầm hỏi tiếp:– Chim anh ấy có to không? Có làm bướm chị giãn ra không?– Ôi… – Chị rên lên thay cho câu trả lời.– Anh ấy địt có lâu không? – Giọng nó trở nên dâm đãng.– Hưm… – Chị ưỡn lên. – Hỏi lung tung gì thế, có muốn người ta cắt suất không đấy! – Chị quay sang nhìn nó, mặt chị đỏ rần lên vì ngượng.– Hì… Em tò mò muốn biết anh ấy làm thế nào. Giá mà được xem anh chị làm chuyện ấy một lần nhỉ. – Bách vẫn cười cợt trêu chọc chị.– Xem xét cái gì… Còn lạ lắm hay sao mà đòi xem. – Chị lườm nguýt.– Cứ nghĩ đến chuyện anh ấy vừa địt chị, rồi lại đến lượt em, em thấy sướng lắm. – Nó bóp lồn chị một cái thật mạnh.– Aizzz… đau… Chú nói bậy quá. – Chị cau mày.– Nghe sướng chứ chị, nó khêu gợi bản năng nhục dục hoang dại trong mình. Chị có thấy thế không?– Chị chẳng biết những thứ đó, nghe cứ ghê ghê là.– Thì thôi em không nói nữa… Chỉ địt, à quên, chỉ làm thôi nhé.

Chị bật cười, cơ bụng rung lên. Bách thích thú luồn tay vào trong quần lót của chị mò mẫn tìm kiếm cái mẩu thịt nho nhỏ đang bị vùi lấp giữa hai múi lồn dày ú. Chị Bền ưỡn háng lên, hai đùi mở rộng ra như muốn chiều ý nó. Một tay bận mò lồn chị, một tay đỡ sau gáy chị, nó chẳng còn tay nào để cởi áo chị nữa, bèn nói:– Chị cởi áo ra đi, em thích được mút vú chị.

Tất nhiên cả chị cũng thích như thế, chị mỉm cười tự tay cởi từng khuy áo mở bung hai vạt áo ra. Chị ngồi dậy gỡ cái áo ra khỏi hai cánh tay, cúi nhìn nó đang nằm nghiêng ở bên cạnh một tay vẫn đang rờ lồn chị, chị nói:– Gỡ cái móc sau lưng cho chị đi. Cái móc áo con ấy.

Nó đưa tay lên bật cái móc, cái áo lót lập tức bung ra rơi tuột xuống theo hai cánh tay chị. Chị nhẹ nhàng gỡ nó ra, cúi nhìn bộ ngực đồ sộ của mình và từ từ ngả lưng nằm xuống. Bách vội rút tay ra khỏi quần lót của chị, đưa lên vồ lấy từng bên vú chị mà bóp, miệng xuýt xoa:– Shhhzzz… Vú chị to thế, bóp chật cả tay. Anh Bền sướng thật, anh ấy có hay bú chị không?– Có… Bú mạnh lắm. – Chị nói dối như để chữa ngượng thay chồng.– Thế á. – Mắt nó sáng lên. – Có làm giống như em không?– Không. – Chị cười lúng búng. – Thôi không hỏi anh Bền nữa nhé, nhắc đến anh ấy chị lại thấy có lỗi. Tại chú làm hư chị đấy. – Chị nguýt nó.– Vầng… Có khi hôm nào em phải xin lỗi anh ấy. – Nó nói.– Cái gì… Chú định giết chị à? – Chị Bền phát hoảng.– “Em xin lỗi anh vì đã trót địt chị nhà mấy lần lúc anh ở trong viện, nhưng em phải nói thật là em ghen với anh, địt chị nhà sướng lắm”. – Nó giả giọng bùi ngùi như đang xin lỗi vậy.

Chị Bền ngớ người, khi hiểu ra nó đang trêu mình chị bật cười vung tay thụi liên tiếp mấy cái vào sườn nó, vừa thụi vừa nghiến răng đay nó.– Chết, chết, cho chết này… Dám nói thế thì chị… cắt chim đấy nghe chưa.– Ôi thôi thôi… thế thì em sợ, không dám nói nữa… híc híc híc. – Bách vừa chống đỡ vừa cười khúc khích.

Chờ cho chị thôi vùng vẫy đấm đá, nó nắm lấy một bên chỏm vú chị, mân mê nghịch ngợm cái núm vú đang săn lại, lòi ra như một viên tẩy nhỏ. Ngón tay gẩy gẩy vào đó làm chị đang cơn tưng bừng đấm đá khi nãy cũng phải ngây ra nằm yên một cách ngoan ngoãn. Cảm giác xốn xang bắt đầu trong chị khi nó ghé miệng ngậm vào nút mạnh. Lưỡi nó đè vào núm vú, xoắn quanh, gẩy gẩy. Chị ưỡn ngực lên, tiếng chắt lưỡi xuýt xoa.– Chặc chặc… Shhhzzz… Bách ui…

Vẫn miệng lưỡi ấy, vẫn ngón tay ấy, nhưng cách thể hiện sao mỗi lúc một thấy khác lạ. Chị háo hức cuốn mình theo những cảm xúc đang dạt dào như sóng vỗ trong lòng. Chị nhớ trước đây khi còn cho con bú, cảm giác đó rất giống như bây giờ, đôi lúc thằng bé khiến bụng dưới chị co thắt từng cơn. Nó mút rất sâu, kéo tụt đầu vú chị vào trong miệng nó mà nút thật chặt, có khi lại nhả ra mà táp tồm tộp như dê con đói sữa. Chị vật vã nghiêng ngả, rồi không chịu nổi nữa phải gồng lên đẩy cái miệng lam lam của nó ra khỏi vú mình. Hai chỏm vú tấy đỏ, sưng mọng lên, ướt sũng vì nước miếng của nó.– Hứ, hứ… Gớm thế chứ, mút chùn chụt… cứ như trẻ con đói sữa ý. – Chị hổn hển nhìn nó.– Bú thế có giống anh Bền không chị? – Nó tít mắt cười hỏi.

Chị nhướn mắt nhìn nó, định nói một câu gì đó nhưng cứ ấp úng không tìm được từ nào. Nó vội cười khì khì ra vẻ như lỡ lời.– Thôi thôi, em không nói nữa.

Chị lườm nó. Nó lại cười và lồm cồm bò dậy. Nó mò xuống dưới mở rộng hai đùi chị ra, nhìn thấy đáy quần lót ướt một miếng như lỗ thủng, trở nên trong suốt nhìn rõ những sợi lông bên trong, nó mỉm cười thích thú. Cởi quần lót của chị ra, nó cúi mặt vào giữa hai chân chị, vạch đám lông rậm rạp ngắm nhìn khe lồn đỏ hồng ướt át của chị rồi ngước lên nhìn chị đang hồi hộp ngó xuống. Nó nói:– Em liếm lồn cho chị nhé.

Rồi không cần chị trả lời, nó vục mặt vào. Chị căng mình lên gồng cứng. Nó mút mút cái mẩu thịt đỏ chót đã sưng lên như ngón tay út chồi lên giữa hai múi lồn của chị, lưỡi nó thè ra quét quét giữa hai môi nhỏ xòe ra như hai cánh hoa, thỉnh thoảng lại ấn đầu lưỡi vào cái lỗ nho nhỏ giữa hai cánh hoa đó. Chị Bền sướng ngất, cái sướng làm mặt chị nóng bừng, bụng chị thót thót từng cơn, cái mấu nhỏ đang tê rần rủn rủn trước sự kích thích bằng đầu lưỡi của nó. Nó thọc ngón tay vào lỗ lồn chị, móc ngược lên trên ngó ngoáy, nước lồn ong óc trào ra hai bên bẹn. Đầu ngón tay nó mò thấy một cái cục cưng cứng lổn nhổn trong lồn chị, nó chẳng biết đó là cái gì mặc dù thọc tay vào lồn ai cũng thấy có cái cục đó. Nó trơn nhẫy, lật bật ở vách trên, hình như còn có lỗ trên cái cục đó. Nó nghịch cái cục đó trong khi miệng vẫn gắn chặt bên ngoài lồn chị. Đám lông lồn xù lên lấp hết cả mặt mũi nó, chị Bền sàng lắc uốn éo cái hông, miệng rên lên đầy nhục cảm. Ngón tay nó lục lọi bên trong chị, nhồn nhột thôn thốn, xốn xang khó tả.– Ôi… Bách ơi… Nhột quá thôi.

Chị vặn người nhổm dậy đỡ lấy khuôn mặt nó nhấc ra khỏi đám lông đen xì rậm rạp của mình. Bách rút tay ra khỏi cái lỗ sũng nước đó, lại lồm cồm bò dậy mỉm cười và đẩy chị nằm xuống. Miệng nó ướt nhoe nhoét, nó quệt miệng bằng mu bàn tay rồi lúi húi cởi quần đùi. Con cặc dài thượt lắc lư lõng thõng giữa hai đùi. Chị Bền liếc nhìn rồi tủm tỉm cười bẽn lẽn quay đi. Bách nâng con cặc lên xóc nhẹ, định đặt vào khe lồn chị mà dướn cho nó cương cứng lên nhưng nhìn thấy cặp vú to ngồn ngộn trên ngực chị nó chợt nảy ra ý nghĩ sao không kẹp nó ở giữa hai bầu vú chị nhỉ? Nó mỉm cười dịch hai đầu gối lê dần lên ngực chị. Chị Bền nhìn lên ngạc nhiên không biết nó đang định chơi trò gì nữa đây. Thấy nó ngồi xuống đặt con cặc đang mềm oặt vào giữa hai vú chị, hai tay vun lại kẹp hai bầu vú trùm lên con cặc và bắt đầu dướn dướn đưa đẩy con cặc trượt đi trượt lại trong khe vú. Chị mỉm cười thầm nghĩ sao nó lại nghĩ ra lắm trò kì quái đến thế. Chị cảm nhận thấy cặc nó đang cứng dần lên trong hai bầu vú của mình, đầu cặc đỏ lựng cứ thò ra thụt vào giữa hai quả vú trắng muốt, chọc lên tận sát cằm chị. Chị nhìn cái đầu cặc đang thò thụt rồi lại ngước lên nhìn nó, miệng lúng búng một nụ cười ngượng ngịu.