Chapter 20
========================================

Buổi chiều muộn, sau một giấc ngủ dài, nó uể oải trở xuống dưới nhà tìm cái ăn. Thấy mẹ đang đứng bên bếp chuẩn bị bữa chiều. Nó đi nhanh xuống, ngó quanh quẩn đoán chắc bố vẫn chưa về bèn sán lại gần sau lưng mẹ, hai tay bợ lấy hai mông mẹ mà bóp. Mẹ như đã biết trước được hành động đó nên không có phản ứng gì ghê gớm, chỉ lắc người ra chiều không đồng ý:– Thôi đi… Bố sắp về rồi đấy.– Cho con sờ nắn tí thôi, con thèm quá.– Trời ơi… Vừa dày vò người ta một trận đã đời mà giờ còn thèm nữa… Thôi lui ra đi…– Thèm chứ mẹ… Mẹ làm thế hết thèm sao được.– Chứ phải làm sao nữa mới hết thèm đây.– Mẹ cho con… đút chim vào trong… mẹ, con sẽ hết thèm… – Nó thì thầm sát bên tai mẹ.– Không được… Chỉ được cái có voi đòi tiên. – Mẹ ngoảnh lại nhìn nó một cách cương quyết.– Kìa mẹ… Con biết mẹ cũng sướng mà… Mẹ cũng muốn thế đúng không… Mẹ chỉ ngại vì bố thôi đúng không.

Đúng là nó như đi guốc trong bụng mẹ. Mẹ lặng yên không nói gì, cố gắng lách người qua để thoát khỏi vòng tay của nó đang chực ôm choàng lấy mình. Mẹ thở dài:– Con phải ngừng lại thôi. Không thể tiếp tục thế này được. Chúng ta mắc tội với bố quá.– Thì cứ giữ kín bí mật giữa hai mẹ con mình thôi.– Có phải cứ giữ kín là xong đâu, còn lương tâm mình nữa chứ… Mẹ không chịu nổi sự cắn dứt này thêm được nữa… Phải dừng lại thôi, mẹ xin con đấy.– Nhưng con phải làm sao với nỗi niềm day dứt của con… Mẹ không thương con à, mẹ xa lánh thế con héo mòn dần đi, rồi chẳng học hành gì được… ngộ nhỡ cùng quẫn con làm gì dại dột mẹ có chịu được không.– Hả… Con định làm gì… Đừng có nghĩ quẩn mà làm gì dại dột… Bố mẹ chỉ có mình con thôi, phải nghĩ đến điều ấy chứ.– Nhưng thế này thì sống mà như chết, sống có ý nghĩa gì – Nó cố giở giọng bi quan.– Thôi được rồi… Hãy tạm biết thế đã… Nhưng đừng có quấy mẹ trong mấy ngày Tết.– Thì cho con bây giờ đi… – Nó van vỉ, sán lại gần vuốt ve đùi mẹ– Không… bố sắp về rồi.– Chưa đâu…

Tay nó luồn ngay vào trong quần mẹ. Hai tay mẹ đang dính đầy dầu mỡ hành tỏi nên không làm sao chống lại được. Mẹ chỉ biết kẹp chặt đùi lại, vặn vẹo thân mình và luôn miệng kêu lên “đừng con… đừng làm thế… bố về kìa…”. Nhưng nó cũng mặc kệ, từ đằng sau vòng một tay ôm cứng lấy bụng mẹ, tay kia tiếp tục xục sạo trong quần mẹ. Lồn mẹ đây rồi, ngón tay nó lại cong lại móc vào trong lỗ lồn mẹ mà ngoáy… Mẹ chịu không được cứ quẫy mình như con cá mắc cạn, vừa van xin nó buông ra… Nó ấn mẹ ép sát người vào thành bếp, dí chặt con cu đang cương lên giữa khe mông mẹ, đồng thời ngón tay vẫn móc không ngừng trong lỗ lồn mẹ… Vừa làm nó vừa hôn hít liếm láp khắp gáy cổ và tai mẹ… Mẹ rên rỉ, không hẳn vì sung sướng mà vì cảm giác bất lực trước đứa con bởi những đòi hỏi ngang ngược của nó.

Bỗng có tiếng còi xe “bim… bim…” trước cổng… Thôi chết, bố đang về… Nó vội rút tay ra khỏi háng mẹ, sửa lại quần áo đầu tóc rồi đứng cách xa khỏi mẹ. Mẹ cũng cuống cuồng rửa tay, xốc lại quần áo cho ngay ngắn rồi tiếp tục làm bếp. Nó lóng ngóng nhặt vội mớ hành lên vặt vặt ra vẻ như đang giúp mẹ… Bố mở cửa bước vào.– Chào hai mẹ con… Bố say quá… Lên đi nằm một lúc đã nhé.

Hai mẹ con thở phào. Chờ cho bố đi khỏi mẹ mới tức giận nói khẽ:– Thấy chưa, hôm nay bố mà không bấm còi thì có phải ông ấy bắt quả tang không… Đừng bao giờ làm như thế nữa nghe chưa.– Vâng… – Nó nói lí nhí rồi vội chuồn lên phòng.


Đêm xuống, nằm trằn trọc bên người chồng đang ngáy khò khò, nàng không sao gạt bỏ được những ý nghĩ về thằng con. Mấy ngày nay nàng luôn phải gồng minhg lên chống trả những đòi hỏi mỗi ngày một nhiều hơn của nó. Tuổi trẻ với những ham muốn thật mãnh liệt, nàng cảm thấy hầu như lúc nào nó cũng thèm khát.

19 tuổi, cái tuổi mà ngày xưa chắc bố nó chỉ biết chúi mũi vào học và đá bóng chơi cầu. Còn nó, 19 tuổi, lúc nào cũng khắc khoải vì sinh lực tràn trề luôn luôn muốn tìm cơ hội để giải tỏa. Không biết nó học hành ở trường ra sao, có bạn gái chưa, có từng quan hệ tình dục với ai chưa. Chuyện học hành có thể nàng không chắc, chứ chuyện tình dục, nàng tin rằng nó đã có khá nhiều kinh nghiệm. Bằng chứng là đêm hôm nào đấy thôi, nó đã làm cho nàng thăng hoa đến tột đỉnh.

Và mới sáng nay thôi, nó đã biết cách khơi lên những ham muốn chết người của mẹ, mặc dù mẹ đã ra sức chống lại những cảm xúc từ bàn tay và đôi môi của nó. Thiếu chút nữa nàng đã để nó đưa cái của quý vào trong người nàng. Ôi, mà nhớ lại cái của quý của nó, mới ghê gớm làm sao… Nó to dài nặng trĩu trong bàn tay nàng khi nàng cố gắng dùng tay để thỏa mãn nó. Làm sao hình dung nổi khi cả cái đó nó chui sâu vào trong mình nhỉ. Cái đêm nhầm lẫn ấy, trong cơn say của lạc thú mê mẩn, nàng cũng có nhận ra sự khác thường của cái đó khi nó chẻ đôi háng nàng mà chui vào, nhưng lúc ấy nàng vẫn nghĩ đó là chồng mình, vẫn nghĩ do sự hưng phấn cao độ mà của chồng nàng căng lên to cứng hơn mọi khi. Chứ có ngờ đâu đấy là con trai nàng, cái thằng bé hiền lành đáng yêu ngày nào.

Đêm đó nó đã đem đến cho nàng một cơn cực khoái tuyệt vời, một sự cảm nhận khác lạ về cảm xúc ái ân. Phải chăng nàng đã quá quen với sự đều đặn bình thường của chồng, với những sự đơn điệu trong cảm xúc mỗi lúc gần chồng. Để rồi đến khi gặp phải một cái khác lạ xâm nhập vào trong mình, cái cuồng nhiệt tràn đầy sinh lực của tuổi trẻ, đã thổi một luồng hơi ấm nồng nàn vào cuộc sống tình dục phẳng lặng, nhàm chán của mình, thì nàng mới nhận ra rằng trong sự ân ái bấy lâu của mình vẫn có những điều nàng chưa biết đến.

Trời ạ, như vậy là mình đã có tư tưởng ngoại tình rồi. Mà lại là những ý nghĩ với con trai của mình nữa chứ. Thật khủng khiếp… Làm sao mình có thể thoát ra khỏi hoàn cảnh trớ trêu này đây. Ôi, mong sao cho mấy ngày Tết qua mau, để nó trở lại trường, trả lại không khí yên ấm vốn có cho mẹ nó. Nhưng nàng không chắc khi nó đi rồi, tâm hồn nàng có còn được bình yên. Mấy ngày qua, tuy rằng rất hoảng hốt mỗi khi giáp mặt nó, nhưng nàng phải thú nhận với chính mình rằng nàng thích những cảm xúc do nó mang tới. Nàng như một cô gái Á đông e thẹn, vừa lo sợ bị cưỡng hiếp lại vừa tò mò muốn được cưỡng hiếp…

Nếu nó đè ngấu đè nghiến mình ra mà nhét cái của quý ấy vào giữa hai chân mình một lần nữa, cũng không chắc mình có đủ nghị lực để từ chối lần nữa … Nghĩ đến đấy bất giác nàng thấy người nóng bừng, vừa xấu hổ vừa thèm muốn. Nàng đưa tay xuống dưới luồn vào trong quần, cái đó của nàng đang nóng ran lên thổn thức. Ôi, giá mà chồng nàng còn thức, ít ra ông ấy cũng giải thoát cho nàng phần nào sự thèm khát cháy bỏng này. Nhưng mấy ngày nay Tết nhất lu bù, hầu như ông bỏ bẵng đi nghĩa vụ làm chồng của mình, cứ lên phòng là lăn ra ngủ để mặc nàng với những nỗi khắc khoải suốt đêm thâu…

Nàng móc ngón tay vào trong đó khều ngoáy, ngón tay cái gại gại vào mồng đóc… Ôi, lại nghĩ đến nó, cái thằng con trời đánh của nàng, với cái cách này nó cũng đã làm nàng đê mê sướng ngất. Không hiểu bây giờ nó đã ngủ chưa hay cũng đang thao thức nghĩ đến nàng như thế này. Bây giờ mà sang bên ấy thì chết với nó…

Nhưng thôi, chớ có dại dột, đang làm gì mà bố nó thức dậy thì không biết sẽ ra sao. Cái đêm hôm nọ nàng đã điếng người vì sợ hãi rồi, may mà bố nó lấy gì rồi đi ra ngay để lại cơ hội cho thằng con thoát thân. Nếu hôm ấy ông ấy mà chui ngay vào giường thì… nàng không dám nghĩ tiếp nữa. Ấy thế mà thằng con có thèm chạy ngay đâu, nó vẫn cố cho bằng xong mới thôi. Chao ôi cái thứ nó tuôn vào trong nàng mới khiếp chứ, nghĩ đến mà vẫn thấy tê tái cả người. Từng đợt, từng đợt ùa vào nóng rẫy, đầy ứ óc ách trong nàng. Đến nỗi mà khi nó vừa rút ra, tinh khí trào ra ướt nhoe nhoét hết cả dưới mông nàng.

Nàng rút tay ra khỏi quần, miên man nghĩ về những gì xảy ra mấy ngày qua, tâm trí tối dần và nàng chìm vào giấc ngủ trong khi hình ảnh cái của quý to nần nẫn của nó cứ chập chờn ẩn hiện.


Sáng Mồng Một Tết.

Cả nhà nó thức dậy trong tiết trời se lạnh. Nó nhanh chóng khoác lên người bộ vét đẹp nhất trong tủ áo. Hôm nay cả nhà sẽ đi chúc Tết ông nội đầu tiên.

Xuống dưới nhà, bố nó đã ngồi chờ sẵn ở phòng khách với bộ com lê phẳng lì sang trọng. hai bố con nhìn nhau hài lòng trong ngày đầu năm mới, cùng nhấm nháp li rượu mạnh thơm phức trong lúc chờ mẹ nó xuống.

Mẹ xuất hiện trên cầu thang, nhìn hai bố con cười tươi, từng bước uyển chuyển đi xuống. Mẹ mặc một chiếc váy dài màu tối may rất khéo vừa vặn ôm khít thân hình mẹ. Ngực vun cao nhấp nhô đầy quyến rũ, đường cong thon thả của cái eo gọn nhỏ với đôi mông nở cong núng nảy theo mỗi nhịp bước chân. Trên vai mẹ khoác hờ hững một chiếc áo ngắn nhưng đủ dày và ấm khi ra ngoài trời.

Mẹ thật là đẹp. Nó ngẩn ngơ ngắm nhìn đến khi bố cất tiếng khen ngợi nó mới bừng tỉnh, cũng góp theo một lời khen ấp úng không thành tiếng. Quả thật mẹ nó muốn diện hết sức để làm ngạc nhiên nó, và mẹ thấy thích khi bắt gặp ánh mắt đắm đuối của nó nhìn mình… Cả nhà ra xe đi tới nhà ông. Ngồi trong xe ở băng ghế sau bên cạnh mẹ, nó im lặng suốt cả đoạn đường. Nó đang xúc động mạnh khi thấy vẻ đẹp quý phái của mẹ. Trước đây nó thường không để ý mẹ ăn mặc ra sao, dáng dấp thế nào. Hôm nay thấy mẹ xuất hiện kiều diễm như vậy nó thấy bồi hồi rạo rực trong lòng với những cảm xúc thật khó tả.

Ngồi bên cạnh mẹ thỉnh thoảng nó liếc ngang nhìn trộm bộ ngực hở nửa phần trên lộ ra trắng ngần đang lắc lư mỗi khi xe đi vào đoạn đường xóc. Nó đang thầm hỏi không rõ mẹ mặc đồ lót gì bên trong nhỉ, loại mỏng hay dày, bằng ren hay lụa. Đêm qua nó đã trải qua một đêm âm thầm với chiếc quần lót lụa của mẹ, chiếc quần mà mẹ đã mặc cái hôm cùng nó lăn lộn trên giường và rồi kết thúc bởi màn xóc chim đê mê của mẹ. Tuy rằng hôm ấy không làm cho nó thực sự thấy sướng, nhưng cứ nhìn cái quần lót là nó như được thấy thân mình mẹ uốn cong vặn vẹo tròn vòng tay mình hôm ấy. Nó không kìm nổi cảm xúc mãnh liệt khi nhìn thấy cái quần lót ấy được phơi trên mắc, nên đã lấy trộm đem về phòng để thỉnh thoảng lại mang ra vày vò, chà xát vào con chim trần trụi nồng nỗng để tìm cái cảm giác sung sướng khi được gần gũi da thịt mẹ.

Đến tới nhà ông nội, mọi người quần quần chúc mừng nhau một năm mới an khang thịnh vượng. Không khí Tết vui vẻ đã làm nó tạm quên đi những ám ảnh với người mẹ, tuy rằng thỉnh thoảng ánh mắt nó vẫn dõi theo những đường cong uyển chuyển của mẹ khi mẹ cùng các cô các thím dọn mâm bàn chuẩn bị cho bữa tiệc đầu năm. Mọi người ngồi vào bàn với những tiếng ồn ào và li cốc khua lách cách. Mấy chai rượu vang rất lớn được mở ra thơm ngát với hương vị chan chát nồng nàn làm mọi người như thêm phấn khích.

Nó để ý thấy mẹ uống khá nhiều, khuôn mặt ửng hồng rạng rỡ đang cười tươi trong câu chuyện với các cô ở phía bàn bên kia. Cánh đàn ông bên này cũng ồn ào rôm rả không kém. Bữa tiệc thịnh soạn đầu xuân kết thúc khi ai nấy cũng đều ngà ngà hơi men. Đã gần trưa, bố kéo hai mẹ con ra một góc rồi bảo:– Giờ hai mẹ con ở lại đây chơi, hoặc bố đưa hai mẹ con về. Bố phải đi tiếp chỗ khác vì công chuyện, hai mẹ con đi cùng không tiện.

Nó chưa biết phải nói sao, mẹ im lặng một lát rồi lên tiếng:– Anh đưa hai mẹ con em về nhà thôi, nhỡ ra có khách khứa tới em còn tiếp.– Thế cũng được, mình vào chào ông với mọi người rồi đi nhé – Bố nói.

Nó cả mừng trong bụng. Vậy là bố để hai mẹ con ở nhà với nhau… Nghĩ đến thế thôi là nó đã thấy sướng run trong lòng. Không biết mẹ đang nghĩ gì, nó không dám quay sang nhìn mẹ. Cả nhà chào mọi người xong ra xe trở về nhà. Trên đường về mẹ và bố nói chuyện rất vui vẻ, nó chỉ ngồi im lặng nhìn qua cửa xe trong lòng đang hồi hộp vì dịp may bất ngờ sắp tới. Mình sẽ phải làm gì đây để có được một mẹ trong buổi sáng đầu năm thế này. Lần này dứt khoát mình phải được thỏa mãn một cách trọn vẹn, cho dù mẹ có phản đối đến cỡ nào mình cũng phải cố đạt cho bằng được. Nghĩ đến cái lúc đưa được cái đó vào trong thân thể nồng nàn ấm nóng của mẹ, con chim nó đã cương lên phồng cứng lên trong quần.

Bố thả hai mẹ con xuống trước cổng rồi lại đi. Hai mẹ con chầm chậm đi vào nhà, trong mỗi người đang xao động bởi những suy nghĩ ngổn ngang trái chiều. Nàng mở cửa nghiêng người cho con trai vào trước rồi đi vào sau. Không như mọi khi chỉ cần sập cửa lại thôi, lần này nàng kín đáo tra chìa khóa trái cửa lại từ phía trong và để nguyên chìa nằm trong ổ khóa. Điều đó đảm bảo rằng không thể mở được cửa từ bên ngoài, vì nàng đoán chắc những gì sắp xảy ra giữa hai mẹ con, và nàng không muốn gặp lại cái cảnh đứng tim như cái đêm hôm nào nếu nhỡ bố nó có bất ngờ về sớm hơn dự định.

Nàng quay lại nhìn con trai đang đứng giữa phòng khách, trông nó cao lớn và rất chững chạc trong bộ vét mới. Nó đang mỉm cười nhìn mẹ và dang hai tay như chào đón nàng:– Chúc mừng mẹ một năm mới tràn đầy hạnh phúc, càng ngày càng trẻ đẹp hơn, quyến rũ hơn.

Nó tươi cười đón mẹ đang tiến lại gần trong khi nàng ngượng ngịu không biết nói gì nữa, nàng chỉ mấp máy môi khe khẽ nói:– Cám ơn con, mẹ cũng chúc con luôn hạnh phúc.

Nó ôm gọn lấy nàng trong vòng tay rộng mở của nó. Nàng đứng im thổn thức trong vòng tay nó, không biết làm sao để che dấu cảm xúc của mình. Vài li rượu vang trong bữa ăn đang làm nàng lâng lâng, nàng rất muốn đi nằm và nếu được ai đó vuốt ve âu yếm thì thật là dễ chịu. Nhưng nàng cảm thấy xấu hổ nếu để lộ cho nó thấy điều đó. Vài giây sau nàng gắng gượng thoát ra khỏi vòng tay của nó, khẽ nói:– Thôi con… Hôm nay là Mồng Một Tết đấy… Nhỡ ra có ai đến thì sao.– Có ai đến thì họ nghĩ mình đi vắng cả rồi. – Nó đáp.– Nhỡ bố về bất chợt thì sao. – Nàng cố gắng tìm lí do một cách yếu ớt.– Thì mẹ đã khóa trái cửa rồi còn gì, bố sẽ phải gọi chuông chứ vào ngay làm sao được.

Thì ra nó cũng đã quan sát nàng rất kỹ, và cái hành động khóa trái cửa đấy đã tố cáo những phản đối yếu ớt của nàng. Nó biết nàng tuy không thực sự háo hức nhưng cũng không quyết liệt ngăn chặn những hành động sắp tới của nó. Nó cầm tay mẹ dắt lên lầu, nàng líu ríu đi theo vừa đi vừa nghĩ không biết mình có nên dứt tay ra mà quay xuống nhà hay không. Rồi hai mẹ con cũng đã tới trước cửa phòng của vợ chồng nàng. Nàng lưỡng lự:– Hay là để hôm khác đi con. Mẹ cảm thấy không thoải mái lắm…– Kìa mẹ… Mẹ không cần phải cố gắng gì cả, cứ để mặc con thôi.– Nhưng… Mẹ cảm thấy run lắm… có lẽ không được đâu con ơi.

Nàng bối rối gỡ tay ra khỏi bàn tay nó, chân tay lóng ngóng nửa muốn chạy trốn, nửa muốn đứng lại. Nó hiểu tâm trạng của mẹ, ôm lấy bờ vai đang run rẩy của mẹ kéo vào, đóng cửa phòng lại. Căn phòng rất tối, tất cả các cửa đều đóng kín, ánh sáng lọt qua những khe hở rất nhỏ ở đâu đó trên những cánh cửa làm căn phòng mờ mờ ảo ảo. Nó với tay tìm công tắc ngay sát bên cửa, ánh sáng từ chiếc đèn chùm treo giữa phòng tỏa xuống một thứ ánh sáng vàng dìu dịu làm căn phòng trở nên ấm cúng hơn. Thấy mẹ có vẻ bối rối lắm, hai tay cứ đan vào nhau che trước ngực. Mẹ ngó quanh định tìm chỗ ngồi xuống nhưng loay hoay mãi cuối cùng mẹ vẫn đứng giữa phòng. Nó tiến lại gần, ôm lấy bờ vai mẹ kéo mẹ áp vào ngực nó, nó thủ thỉ bên tai mẹ:– Mẹ đẹp quá, mùi nước hoa của mẹ quyến rũ quá,… làm con ngây ngất rồi đây.

Mẹ khẽ đẩy nó ra, sửa lại mái tóc dợn sóng xòa xuống trước mặt, mẹ cười mủm mỉm:– Anh chỉ khéo nịnh… … Thôi lại đây ngồi xuống mẹ con mình nói chuyện nhé.– Thì con vẫn đang nói chuyện đấy chứ, có điều là vừa nói con vừa muốn được ôm mẹ.– Vậy chỉ ôm thôi nhé. – Nàng ngẩng lên nhìn nó cười hỏi.– Vâng, chỉ ôm thôi và con chỉ thêm vào đó vài cái vuốt ve… Và nếu sau đó mẹ vẫn không muốn con ở lại thì con sẽ về phòng.– Gớm, anh tự tin quá nhỉ. – Nàng cười to. – Mẹ hỏi thật, anh ngủ với bao nhiêu cô gái rồi.– À… không nhiều thế đâu mẹ… chỉ một cô thôi. – Nó cố tình nói dối.– Là ai vậy? Mẹ có biết không? – Nàng bắt đầu tò mò.– Không, mẹ không biết đâu. Là cô giáo dạy kèm môn Anh văn của con – Nó tiếp tục bịa chuyện một cách trơn tru.– Vậy hả?… Cô ấy… trông thế nào – Nàng ngập ngừng.– Cô ấy lớn tuổi rồi, chắc cũng ngoài 30.. Cô ấy có gia đình rồi, nhưng chồng hay đi vắng. – Nó cười thầm vì sự bịa đặt rất khéo của mình.– Thảo nào mà anh lại cứ thích những người lớn tuổi, chắc cô ấy rất nhiều kinh nghiệm trong chuyện này. – Có vẻ như mẹ tin rằng mẹ đã tìm ra nguyên nhân tạo nên cái sở thích tình ái kỳ quặc của nó. – Thế hai người thường gặp nhau ở đâu? Trong căn hộ của con à?– Vâng,… Sau mỗi buổi học.– Chết thật, nếu gặp cô ta mẹ sẽ cho một trận vì đã làm hư hỏng đứa con trai của mẹ.– Kìa mẹ… dù sao con cũng lớn rồi… mẹ muốn con ù lì đến bao giờ nữa.– Mẹ không biết, nhưng đáng lẽ ra mẹ đã không phải khó xử như mấy ngày qua.– Con xin mẹ, không phải tại cô ấy đâu… Là do ở con thôi, con không sao từ bỏ được ham muốn cháy bỏng là được gần gũi mẹ, con đã thực hiện… Và giờ con không thể dừng được nữa… Nếu mẹ còn thương con, hãy chiều con… Cho con được toại nguyện, dù chỉ một lần.– Một lần thôi nhé, anh có dám hứa với mẹ không? – Mẹ hỏi rất cương quyết.– Con… con không biết nữa… Con như người nghiện ấy. – Nó cúi đầu lí nhí. – Một lần này rồi mẹ giúp con cai nghiện nhé. – Nó cười và sán lại gần bên mẹ.