Chapter 70
========================================

Chẳng thiết ăn uống gì cả, nó đi thẳng về nhà nằm lăn ra giường thẫn thờ ngẫm nghĩ về cái hoàn cảnh hẩm hiu của mình. Có người con gái mình đem lòng yêu thương thì lại mất số không thể liên lạc được nữa, tìm đến người tình lớn tuổi hy vọng giải khuây được nỗi buồn thì chồng lại sắp về. Thế là hết, giờ ta chẳng còn ai. Sao mình hay rơi vào cái cảnh này thế nhỉ, lúc có thì ê hề chán chê sài mãi không hết, lúc thiếu thì bói mãi cũng chẳng ra nổi một miếng nào. Thở dài, chắc chỉ còn mỗi chị Phương Trinh hàng xóm đây thôi, hy vọng anh chồng dạo này lại hay đi công tác bỏ bê cô vợ ở nhà một mình. Nhưng thôi để đến chiều sẽ gọi thử, giờ thì phải ngủ một giấc, buồn chán quá rồi. Và chỉ chốc lát sau nó đã chìm sâu vào giấc ngủ.

Tiếng chuông cửa làm nó tỉnh giấc, quờ tay lên đầu giường tìm chiếc đồng hồ đẹp mà bà Minh Ngọc mua tặng lúc ở bên Singapore, giơ lên xem giờ. Nó giật mình vì thấy đã gần 2 giờ chiều rồi, không hiểu ai mà đến vào giờ này nhỉ. Nó lật đật chạy ra ngó nhìn qua cái lỗ nhỏ lắp trên cửa và giật mình kinh ngạc khi thấy cô Nhung đang đứng bên ngoài. Nó vội vàng xoay chìa khóa mở cửa ra. Cô ấy đứng trước cửa, vai khoác một chiếc túi xách. Cô mặc một bộ đồ giản dị nhưng may đo rất khéo, ôm sát thân mình, khoe những đường cong mềm mại và bắp đùi tròn lẳn. Cô nhìn nó mỉm cười, còn nó thì xúc động quá cứ đứng ngây ra không thể thốt lên lời. Cuối cùng cô Nhung phải lên tiếng:– Không định mời cô vào nhà à?– Ồ vâng, cô vào đi. – Nó nói và cầm tay cô kéo vào.

Cánh cửa sập lại sau lưng cô, tiếng khóa xoay lách cách và nó ôm chầm lấy cô hấp tấp hôn lên khắp khuôn mặt cô, vòng tay nó siết chặt sau lưng cô nâng bổng cô lên khỏi mặt đất. Nhung quẫy quẫy đôi chân chới với trên không, vừa cười khúc khích vừa cố đẩy nó ra:– Thôi thôi, từ từ đã nào… để người ta vào nhà cái đã chứ.– Ừm… cháu mừng quá… – Nó mừng rỡ thả cô xuống.

Vừa kéo cô đi vào phòng khách vừa cuống quít nói:– Thế là cô đã đến, cháu tưởng không còn được gặp lại cô nữa.– Ừ, trông cái mặt lúc ấy xịu xuống thấy ghét quá. – Nhung quay sang véo má nó trêu chọc.– Còn phải nói… cháu đã buồn muốn chết đi được. Về nhà lăn ra ngủ từ lúc ấy đến giờ đấy. – Nó hồ hởi ôm ngang eo lưng cô.– Thôi chết, thế chưa ăn uống gì à? – Nhung sững lại hỏi.– Cần gì ăn, có cô đến thế này là no rồi… Ôi ôi, cháu thèm cô quá đi mất. – Miệng nói tay làm, nó bắt đầu sục tay vào trong áo cô.– Híc… híc… Từ từ đã nào, cho người ta thở đã chứ. – Nhung cười khúc khích uốn éo thân mình vì nhột bởi bàn tay của nó.– Mình đi vào đây đi cô, từ từ rồi cô tha hồ mà thở. – Nó cười hí hí kéo cô vào phòng ngủ của nó.

Nhung lật đật theo sau, trong lòng bồn chồn bởi những gì sắp diễn ra. Xa nhau lâu ngày thế này chắc là cu cậu sẽ cuồng nhiệt lắm đấy. Mường tượng tới cái khúc thịt cứng rắn kia của nó cô thấy nôn nao, bất giác mặt đỏ bừng lên. Cô níu tay nó lại, hơi thở đã run run:– Từ từ thôi nhé… Mạnh bạo quá cô sợ…– Vâng…

Nó nhìn bộ dạng lo lắng của cô, run rẩy như con gái mới lớn làm chuyện đó lần đầu, nỗi thèm khát trong nó bỗng trào dâng mạnh mẽ. Nó ôm lấy thân mình tròn lẳn của cô, kéo cô ngã xuống giường. Chiếc nệm rung lên nhún nhảy dưới lưng cô, nó ập xuống bên cô cuống quít gắn lân môi cô một cái hôn tham lam vội vã. Nhung ưỡn ngực lên để tay nó luồn xuống dưới lưng cô ôm siết kéo cô áp sát vào thân thể nóng rực của nó. Đôi môi ướt nhẫy của nó đang nhồm nhoàm phủ kín môi cô, cái lưỡi nóng rẫy lùa vào miệng cô lùng sục. Bàn tay nó trên người cô đang hối hả mở từng khuy áo và chẳng cần mở hết đã luồn vào trong áo lót bóp ngấu bóp nghiến cặp vú của cô. Nhung run rẩy, thế này thì bảo nó từ từ làm sao được, thôi đành chiều lòng nó vậy. Con trai mới lớn sức lực căng tràn thiếu phụ nữ lâu ngày như thế thì trách sao chẳng hừng hực lên như thế. Cô vòng tay lên sau lưng nó ôm ghì lấy, thả mình trôi theo cơn lũ tình ái đang ngày một dâng cao. Nó vẫn đang say sưa không rời đôi môi cô, bàn tay trên ngực cô đã chậm lại. Nhung nghiêng mặt sang bên cắt đứt cái hôn của nó, cô liếc lại nhìn nó trong hơi thở hổn hển:– Hứ… hứ… Bảo nhẹ nhàng thôi mà cứ sầm sập như hổ đói ấy.– Thì có khác hổ đói là mấy đâu cô… lâu ngày quá rồi còn gì. – Nó cười, cũng thở hổn hển.– Để cô ngồi dậy cởi quần áo, nhàu nát hết rồi… – Nhung dợm mình định nhỏm dậy.– Để cháu cởi, cháu thích được lột bỏ từng thứ trên người cô. – Nó đè cô xuống, bàn tay lần lần cởi nốt mấy khuy áo.– Hừ… trông hiền lành thế mà cũng dâm đáo để. – Nhung cười liếc xéo cái gương mặt đang nhăn nhở của nó.– Đẹp như cô thế này thì ai mà chẳng dâm. – Nó cười.– Khéo nịnh. – Nhung cũng cười tít, duỗi tay để nó kéo cái áo cô ra.

Bách cởi nốt chiếc áo lót của cô, khi phần trên của cô đã hoàn toàn để trần, nó xúc động ngắm nhìn đôi gò bồng đảo trắng muốt của cô. Bàn tay run run đưa lên vun hai bầu vú lại, thật mềm và mịn màng. Lâu rồi nó mới được chiêm ngưỡng và sờ nắn bộ ngực đã rất đỗi quen thuộc với nó, nghĩ tới bộ ngực nhão chảy xệ của bà Minh Ngọc nó mới thấy đây thực sự là một diễm phúc. Nó vùi mặt xuống dụi lên làn da ngực nhẵn mịn của cô, đôi môi hé mở ngậm lấy đầu tí đang săn lại mút mút. Nhung thở ra, một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ đôi môi của cô. Bách ghì xuống ngoạm hẳn lấy chỏm vú của cô mà mút thật chặt.– Ahhh…

Nhung ưỡn ngực kêu lên, cảm giác như có dòng điện xẹt qua vậy. Bách mải mê với cặp vú cô và cũng không quên thò tay xuống dưới mở khuy quần cô, tiếng khóa quần bị kéo xuống rẹt rẹt. Bàn tay nó luồn vào trong sờ trên chiếc quần lót mát lạnh, cái mu nổi phồng lên dày cộm dưới mấy ngón tay nó. Được chạm vào chỗ ấy khiến Bách sướng điên, con cu nó cứng lên ép vào bên đùi cô. Nó đẩy cái quần của cô xuống sâu hơn để lộ vùng háng rộng với chiếc quần lót ôm khít, vừa tiếp tục nút vú cô nó vừa vuốt ve nhè nhẹ dọc cái mu nổi vồng sau quần lót. Ngón tay nó miết xuống hằn sâu vào khe lồn cô, cọ cọ lên cái mồng nhô lên cứng cứng giữa khe khiến Nhung cứ vặn xoắn hai chân vào nhau cong người quằn quại.

Nó ngồi dậy lui xuống dưới chân cô, nắm hai bên cạp quần kéo tụt xuống. Nhung nhìn xuống cười, ánh mắt nó đang dán chặt vào cái hông nở nang nơi chiếc quần lót mỏng đang ôm khít. Cô co chân lên để nó gỡ hai ống quần ra khỏi gót chân cô, đôi chân được giải phóng khỏi vải vóc khiến cô thoải mái. Cô dạng chân ra để nó tiến vào giữa hai chân cô, cúi xuống háng cô xoa nắn xung quang chiếc quần lót. Nó ghé miệng cạp lấy mu lồn cô cắn nhẹ, Nhung rúm người lại cười khúc khích. Nó liếm mút cô qua cái đồ lót mỏng tang ấy, môi và lưỡi ấn sụp soạp làm đáy quần ướt sũng dính vào lồn cô, nó trở nên trong suốt khiến cái lồn cô hiện ra lồ lộ. Bách hứng thú trước hình ảnh ấy, đưa ngón tay miết mãi vào cái khe làm nó càng hằn sâu thêm. Nó cứ nghịch như thế mãi khiến Nhung phải ngồi dậy dướn mông cởi chiếc quần lót ra. Hai đùi cô co lên cao, chùm lông thấp thoáng ẩn hiện giữa hai đùi cô khi đang cởi quần làm Bách xốn xang trong người. Nó vội đẩy cô nằm xuống, kéo rộng hai chân cô ra, xuýt xoa banh rộng hai mép lồn cô.– Ôi chao ơi, lồn cô đẹp thật… Cháu thèm được ăn nó quá.

Nhung cười, co rúm lại khi nó vục vào đó mà mút soàm soạp. Cái sướng nhột tê rần lan tỏa khắp vùng háng, kích thích mạnh mẽ từng đầu dây thần kinh của cô. Nhung nghiến chặt hai hàm răng hít vào nín thở, cái cảm giác tê dại khiến cô căng cứng người. Cô cong người ưỡn cái háng lên thở phào ra, thả cái mông rơi xuống nệm Nhung kêu lên một tiếng đầy khoái cảm:– Aizzz…

Nó vẫn không rời miệng khỏi chỗ đó, đôi môi nó mút chặt lấy cái mấu nhỏ ở chỗ đó mà nhay khiến cô rủn người, cơn sướng làm cô suýt nữa thì són tiểu. Cô phải gạt nó ra kẹp chặt hai đùi lại nghiêng qua một bên cười rúc rích với vẻ xấu hổ.– Sướng không cô. – Bách bò lên vần ngửa cô ra cười hỏi.– Chịu không nổi nữa… híc híc… chết mất thôi. – Nhung ngửa cổ lên cười khúc khích.

Bách vuốt ve xung quanh vùng háng của cô, mắt nhìn cô đắm đuối. Cô ấy đẹp quá, một nét đẹp hiền dịu ngắm nhìn mãi không chán. Tiếc là mình chỉ còn một lần này với cô thôi, nó thèm muốn được chiếm đoạt cô cho riêng mình quá. Ham muốn làm hạ thể nó căng tức, nó tụt cái quần đùi xuống và con cặc đỏ ửng bật lên rất hùng dũng.– Cô nhìn xem, chim cứng quá rồi này. – Nó cầm con cu lắc lắc khoe với cô.

Nhung ghé mắt nhìn xuống, cô mỉm cười thầm nghĩ tới cảnh cái vật ấy thuốn vào mình mà thấy nôn nao trong dạ.– Khiếp, cứ như cái gậy ấy. – Cô lườm một cái và ôm lấy cổ nó vít xuống.

Nó rờ rờ cái khe lồn nhơm nhớp ướt của cô, hai ngón tay kẹp lại thọt vào trong cái lỗ nhỏ móc ngược lên trên. Nhung giật nảy mình “ah” lên một tiếng kẹp hai đùi lại.– Cháu địt cô nhé. – Nó rút tay ra khỏi lỗ lồn, mở rộng hai đùi cô ra.– Hứ… – Nhung cười không nói, vòng tay sang ôm lấy hông nó kéo vào mình .

Nó trườn lên giữa hai chân cô, con cặc to cứng tì vào mu lồn cô.– Cháu cho buồi vào lồn cô nhé. – Nó nhìn vào mắt cô hỏi tiếp.– Hưm… không nói nữa. – Nhung ưỡn lên với vẻ sốt ruột.– Lồn cô ướt lắm rồi này. – Nó cọ quệt đầu cặc vào khe lồn cô như khiêu khích.– Ưh… cho vào đi… địt cô đi, Bách… – Nhung rên lên, hai mắt nhắm tịt lại chờ đợi.– Có thế chứ… Cháu địt cô đây.

Bách sung sướng, nó đã buộc cô rên lên nài nỉ. Nó cầm con cặc to cứng ấn vào cửa mình cô. Nhung dướn người bặm môi lại chịu đựng sự đau nhói, con cặc nó mở toang cửa mình cô chui thọt vào trong một cách bất ngờ và mạnh mẽ.– Úi da… ahhh… – Nhung há hốc miệng ra kinh ngạc khi cái đó nằm trọn trong mình cô.

Bách đưa được hết con cặc vào trong cô. Cảm giác bót khít nóng ấm làm nó muốn phọt ra ngay lập tức. Đành phải ngâm nó trong người cô một lúc, nằm sấp trên mình cô để điều hòa hơi thở cho tĩnh tâm trở lại. Nhung cũng nằm im với cảm giác căng đầy sâu thốn trong mình, cô thầm nghĩ phải một lúc nữa mình mới quen được với cái đó. Bách bắt đầu nhúc nhích, cái đó đang cựa quậy trong mình, cô cảm nhận được nó một cách rõ rệt, nó chèn ép làm giãn mọi thớ thịt trong cô. Nó đang thụt ra thụt vào nhanh dần, Nhung thả lỏng cơ thể lắng nghe những xúc cảm đang dâng lên trong mình. Không thể phủ nhận sự thích thú mà cái đó đang mang lại, cái lỗ lồn bót khít của cô đang thích nghi dần với nó. Những tiếng nhóp nhép, sọp sẹp đang phát ra từ chỗ ấy.

Bách ôm chặt lấy nửa thân trên của cô, ép khuôn ngực rắn chắc xuống đôi vú mềm mại của cô. Cái mông cong lên uốn xuống nhịp nhàng đưa con cặc tiến lui trong lồn cô mỗi lúc một nhanh hơn sâu hơn. Nó nhận thấy là cô đang sướng, cơn sướng nhẹ nhàng thôi nhưng thật rõ rệt. Cô liên tục cọ má vào khuôn mặt nó, hai đùi cô chà xát bên hông nó và lỗ lồn cô đang nở rộng dần, ngày một trơn ướt. Tiếng nhóp nhép phát ra mỗi lúc một rõ, hòa quện với những tiếng rên khe khẽ của cô ngay ở bên tai nó. Cảm giác tưng tức đã xuất hiện dưới hạ bộ mặc dù nó cố gắng kìm giữ, có lẽ sự dồn nén lâu ngày làm cơn cực khoái đến nhanh hơn thường lệ. Nó không muốn nhanh thế, nó muốn phải được địt một trận thật lâu, thật đã cho bõ những ngày nhịn thèm nhịn khát vừa qua. Nó cắm ngập con cặc cứng đơ vào sâu trong lồn cô, ghì thật chặt, nằm bất động trên mình cô gồng cứng người chống lại những cảm xúc sướng khoái đang dâng lên trong người. Nhung đờ người ra, căng mình vì sự đè cứng đó, cô kêu lên:– Sao thế Bách ơi… ghì cô chặt quá.– Sướng quá cô ơi, cháu sợ sẽ phun ra mất. – Bách hổn hển trả lời.– Cho ra đi… cô đang sướng. – Nhung thổn thức.

Nó nhấc mình lên nhìn cô. Gương mặt đang dại đi tràn ngập vẻ sung sướng, hai má ửng hồng, mắt long lanh như có nước. Nó lại dướn người đẩy tới, đầu cặc tê rần, sướng rủn. Nó biết là không thể ngăn giữ cơn lũ trong mình được nữa. Nó gồng người hối hả dập xuống, cuống quít trong cơn sướng đang chực vỡ òa ra. Nó lắp bắp nói trong lúc giã xuống như điên trên háng cô:– Cháu ra đây… Cháu bắn vào lồn cô đây…– Ôi, ôi… nhẹ nhẹ thôi…

Nhung kêu lên, người cô rung lên bần bật dưới sức mạnh của nó. Nhung nhắm tịt mắt lại, cắn răng chịu đựng cơn dâm dục điên cuồng của nó. Cơn sướng trong nó cũng nổ bùng ra, nó dập một phát thật mạnh, cắm sâu con cặc trong lồn cô mà phun xối xả. Nhung thấy nóng ran trong âm đạo, cô mở mắt nhìn nó trân trân trong khi con cặc nó vẫn tiếp tục giật giật phọt vào lồn cô từng bụm chất lỏng đặc sệt.– Ôi trời ơi… ra nhiều thế. – Cô thốt lên ngỡ ngàng.

Nó thở dốc, cúi xuống hôn cô, con cặc vẫn cứng đơ cắm sâu trong lồn cô. Nó tiếc rẻ cố nhắp thêm một lúc nữa đến khi con cặc mềm xìu đi. Nó nằm yên trên mình cô thầm nghĩ chờ một lúc hồi lại sẽ làm tiếp cái nữa, chứ thế này thì không đã tí nào. Con cặc nó mềm oặt, lồn cô đang co thắt lại dần. Nó rút ra ngồi dậy nhìn lỗ lồn đỏ chót của cô đang nhíu nhíu đẩy từng đợt tinh dịch trào ra ướt nhoét dưới mông cô.