Chapter 44
========================================

Xe dừng lại trước khách sạn, chị bước ra ngước nhìn tòa nhà sáng rực mà thấy choáng ngợp. Nó nghỉ ở khách sạn sang trọng như thế kia à. Nó đã hăng hái cầm tay chị dắt vào. Đi qua một cái sảnh rộng cao vút với những cái cột to tướng, hai người đến bên quầy lễ tân. Một anh chàng dễ coi đang tươi cười cúi chào.– Đây là bà chị họ của tôi, phiền anh cho chị ấy lên phòng tôi lấy chút quà nhé. – Nó nói dõng dạc với anh chàng lễ tân.

Anh ta nhìn chị một cách dè dặt nhưng cũng gật đầu đồng ý và đưa chiếc thẻ từ mở cửa cho nó. Nó nhận lấy và bình thản đi trước, Trinh líu ríu theo sau. Cả hai đi vào thang máy, nó ấn số và sốt ruột đứng chờ cánh cửa đóng lại. Khi cánh cửa thang máy vừa khép, nó vội vã nhào tới ôm lấy chị hôn tới tấp.– Ô kìa… ô kìa… làm cái gì thế Bách, người ta trông thấy bây giờ. – Trinh hoảng hốt né tránh.– Thấy làm sao được… – Nó buông chị ra cười.

Trinh cũng cười, hơi bất ngờ bởi hành động của nó, chị bẽn lẽn sửa sang lại váy áo. Thang máy mở, nó bước ra trước dẫn đường. Dừng lại trước phòng mình, tra thẻ vào khe từ và mở cửa nhường đường cho chị đi vào. Trinh lại được một phen choáng ngợp lần nữa, chao ôi một mình nó mà ở căn phòng rộng như thế này sao. Đồ đạc mọi thứ đều bóng lộn, sang trọng đến không ngờ. Chẳng bù cho cái phòng hai người ở chung bé tí của mình, đồ đạc thì cũ kỹ xấu xí. Trinh đứng giữa phòng xoay một vòng, ánh mắt ngời lên thán phục:– Đẹp quá… Chắc đắt lắm nhỉ.– Ôi dào, chị quan tâm làm gì. Em được người khác trả tiền cho đấy. – Nó cười.– Ai vậy? – Ánh mắt chị liếc ngang rất lẳng lơ.– Bố em. – Bách đáp lại.

Trinh cười phá lên ngã kềnh lên chiếc giường to êm ái, chiếc nệm dập dình mãi không thôi. Bách cũng ngã xuống cạnh chị, ngắm nhìn khuôn mặt tươi rạng rỡ với nụ cười chưa dứt của chị đưa tay sờ soạng suốt dọc cơ thể chị, hơi thở như nghẹn lại trong lồng ngực.– Mình làm gì đây. – Chị hồi hộp hỏi nó, câu hỏi dường như không cần thiết.– Chị thử đoán xem. – Nó cười, bàn tay luồn vào trong váy vuốt ve mé trong đùi chị.– Em giết chị mất Bách ơi.

Chị lật nghiêng người sang phía nó vít cổ nó xuống mà hôn nghiến ngấu. Nó cũng ghì chị xuống hôn lại một cách cuồng nhiệt. Bàn tay trong váy chị lần lần lên vùng háng nóng ẩm ướt rịn mồ hôi của chị, mò mẫm bên ngoài quần lót và chụp gọn lấy cái mu của chị bóp nhẹ một cái. Chị ưỡn người lên, nụ hôn bỗng trở lên mãnh liệt.

Nó nắm một bên hông kéo tụt chiếc quần lót xuống khỏi háng chị, lôi nó ra ngoài váy, chị co hai chân lên để nó gỡ chiếc quần ra khỏi cổ chân chị. Tay nó lùa vào trong váy, đám lông mu xào xạc dưới bàn tay chà siết cuống quít. Bên trong váy chị rất nóng và ẩm mồ hôi, đó là kết quả của những vận động quá mức trên sàn nhảy trước lúc về đây. Nó đẩy cao váy lên ngang hông chị, mở rộng cặp đùi và thoải mái xoa miết vào khe bướm của chị. Chị uốn éo cái hông, thân mình oằn oại như con cá trắm bị quăng lên cạn, bàn tay của nó khiến chị không chịu nổi, nó đang gây nên những cơn sướng tê tái lan tỏa khắp cả người.

Chị dứt ra khỏi nụ hôn của nó, đẩy nó nằm ngửa ra và trườn lên trên. Hơi thở gấp gáp, chị nhìn khuôn mặt đang háo hức của nó thì thầm:– Cởi khóa cho chị, ở sau lưng ấy.

Nó mỉm cười sung sướng, đưa tay lên sau lưng chị kéo cái khóa roẹt một cái xuống tận gần dưới mông. Hai tay nó lùa vào vuốt ve mảng lưng trần của chị một cách âu yếm. Chị vẫn nhìn nó đắm đuối:– Sao em thích chị đến thế… Đẹp trai, con nhà giàu thế này thì thiếu gì gái đẹp chạy theo… tội gì cất công mò tận vào đây theo chị.– Em không biết… Có lẽ tại… mùi của chị.

Chị cười phá lên, lại tiếp tục hôn nó, bàn tay chị vuốt ve trên ngực nó lần mở từng chiếc nút áo. Chị luồn tay vào trong áo nó, cuồng nhiệt chà xát trên khuôn ngực nở nang rắn chắc. Bàn tay mềm mại nóng ấm của chị làm nó sướng đến run người, đang miết xuống dọc theo bụng nó và chui vào trong quần. Nó đứng tim khi chị tóm lấy hai quả cà của nó mà vê, con cu nó căng lên giật giật. Chị nhận thấy điều đó, vẫn tiếp tục hôn một cách say đắm và ngón tay miết xuống tận lỗ đít nó. Ôi trời ơi… không khéo mình bắn ra ngay bây giờ mất. Nó ưỡn háng lên gồng cứng hai mông.

Chị rút tay ra khỏi quần nó, ngừng hôn, nhìn nó bằng ánh mắt khiêu khích. Nó bối rối cười một cách ngượng ngịu. Quả thực người đàn bà này luôn làm nó sốc bởi những cách thức mà nó chưa từng biết bao giờ. Nó lập bập:– Chị làm em suýt chết đấy.

Chị cười, người chị rung lên trên mình nó.– Có cần đi tắm không… ha… ha…– Không…

Nó vùng lên lật người nằm đè lên mình chị.– Luôn nhé… em sướng quá không đỡ nổi rồi. – Nó nói, tay gỡ hai cái dây treo khỏi đôi vai chị.Chị mỉm cười gật đầu.

Nó nhỏm dậy trườn xuống cuối giường nắm lấy chân váy chị kéo tụt xuống và lôi tuột ra khỏi hai chân chị. Da thịt chị lộ ra dưới ánh sáng rự rỡ của ngọn đèn trần. Chị trườn lên cao, gối đầu lên cái gối nhồi lông vũ mát rượi, chị cởi áo lót ra khỏi ngực mình quăng xuống sàn, hai tay xoa nắn hai bầu vú nhìn nó chờ đợi. Nó đứng dưới sàn vội vã cởi quần áo vừa dán mắt vào cơ thể trần truồng trắng như trứng gà bóc của chị nổi bật trên tấm ga trải giường màu huyết dụ, đám lông đen nhánh giữa hai đùi trắng nõn.

Chị nhìn cây gậy dựng đứng trước bụng nó cười tủm tỉm. Nó vừa lập cập bò lên giường vừa gỡ nốt cái quần xịp ra khỏi cổ chân. Nhào tới ôm lấy tấm thân nóng rực của chị, nó thò tay mò mẫm xuống dưới háng. Chị ưỡn lên kéo đầu nó ấn vào ngực mình. Nó vập vào hôn hít hai bầu vú căng đầy núng nính của chị, ngậm lấy đầu vú đang nhú lên mút chùn chụt như chó con khát sữa. Chị sướng rên lên, hai tay vò mái tóc nó kéo xuống ép khuôn mặt nó dính chặt vào một bên vú. Bàn tay nó nhận ra bướm chị đang mỗi lúc một ướt, chất dịch tiết ra đặc quánh, nhờn như bôi mỡ. Hơi thở chị gấp gáp, nóng bỏng. Nó thấy đã đến lúc vào việc được rồi.

Ngồi lên quì giữa hai chân chị đang mở rộng, nó dí đầu buồi cứng như sắt vào khe lồn ướt nhoét của chị quét lên quét xuống. Dường như không chịu nổi sự trêu ngươi ấy, chị ưỡn hông lên đẩy người xuống một cái, đầu khất chui tọt vào cái lỗ nóng bỏng. Nó dướn người thêm cái nữa đẩy con cặc ngập vào sâu vào cái lỗ nóng ấm trơn nhẫy của chị. Chị kêu lên một tiếng thảng thốt, con cặc nó đã nằm gọn trong người chị, căng đầy chèn ép lên mọi thớ cơ khiến chị xốn xang thổn thức.

Lỗ lồn của chị thật nóng, nó để yên con cặc nằm trong đó một lúc rồi mới bắt đầu cử động cơ thể đưa đẩy nó nhúc nhích chầm chậm trong mình chị. Nó nằm úp xuống đè lên mình chị, chị vòng tay ôm riết lấy nó, ngực ưỡn lên ép chặt lên ngực nó, chị rên lên khao khát thèm muốn. Người chị êm thật, mềm mại uyển chuyển. Nó nhún xuống, chiếc nệm rung lên nhè nhẹ dưới lưng chị. Chị co chân lên cao, hai tay bợ lấy mông nó kéo xuống, hơi thở gấp gáp đứt quãng:– Mạnh lên đi… chịu hết nổi rồi. – Ánh mắt chị tha thiết.

Nó mỉm cười, cúi xuống hôn chị và nhấc cao người lên dập xuống liên tục. Buồi nó căng cứng đâm thun thút vào lỗ lồn ướt sũng của chị phát ra những tiếng sịt sọp mỗi lúc một rõ. Nó sướng điên lên, nhịp xuống mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn. Người chị nảy tưng tưng trên mặt đệm, cảm xúc trào dâng mãnh liệt, chị ưỡn người lên ngửa đầu ra sau gối kêu lên:– Uih… sướng…ương…

Nó cũng sướng căng cả người, đầu khất tê rần bủn rủn. Nó nhịp chậm lại, cắm thật sâu, chỉ nhúc nhích tí một, chỉ lo không giữ được thì lại làm chị thất vọng. Chị hình như không hiểu điều đó, cứ ưỡn háng hẩy lên, hai tay ghì chặt mông nó quằn quại rên rỉ. Nó vội tụt người xuống rút phắt con cặc ra khỏi lồn chị, thấy chị giật nảy người một cái, hai đùi kẹp chặt lấy hông nó. Chị ưỡn cong người lên, mu lồn chà lên bụng nó ram ráp, rên lên thèm khát.– Em sướng quá… thêm tí nữa thì bắn ra mất. – Nó thở hổn hển ngước lên nhìn chị.

Chị cười, kéo nó lên và hôn. Hai tay chị nhẹ nhàng xoa miết dọc sống lưng nó, hai đùi chị co lên cọ sát vào hai bên đùi nó. Một lúc, thấy đã dịu bớt sự hưng phấn, nhịp thở trở lại đều đặn, nó mới dướn người lên dí con cặc vào khe lồn chị tìm kiếm. Chị thò tay xuống nắm lấy cặc nó ưỡn háng lên cho vào trong cái lỗ lồn đang trong cơn thèm khát của chị. Nó ấn mạnh xuống đẩy con cặc đi sâu vào trong. Chị thở hắt ra, môi và lưỡi xoắn lấy nó một cách nhuần nhuyễn.

Nó chầm chậm đưa đẩy, con cu thò thụt nhịp nhàng khiến chị lấy lại được cảm giác vừa hụt hẫng. Dần dần thấy chị hừng lên, đôi tay và cặp đùi trở nên da diết như ngầm bảo cho nó biết rằng chị đang trong cơn sướng khoái cao độ. Nó đã cảm thấy làm chủ được tình hình và tăng dần tốc độ, chiếc nệm êm ái lại rung lên bần bật khiến hai cơ thể cứ dập dềnh hòa quyện vào nhau. Chị rời ra khỏi đôi môi của nó rên lên những tiếng đầy nhục cảm. Nó dập xuống tới tấp, mỗi lúc một nhanh hơn. Chị thở dốc lên từng đợt hổn hển gấp gáp, lưng uốn cong lên:– Áh… áh… áh… sướng… Bách ơi…

Nó cắm mặt vào sau gáy chị ra sức dập phành phạch xuống háng chị, chị bấu chặt vào lưng nó ưỡn ngực lên quằn quại trong cơn sướng khoái bùng lên lan tràn khắp cơ thể. Cơn cực khoái kéo dài liên tiếp khiến chị sướng ngây ngất. Và cũng chính lúc đó chị nhận ra từng đợt tinh dịch nóng bỏng của nó đang ùa vào trong mình. Nó cắm chặt dương vật trong âm đạo của chị rùng rùng nhả từng đợt tinh khí chất chứa trong suốt thời gian dài bí bách… Cơn sướng đi qua, chị chùng người xuống, hai tay buông xuôi thở hổn hển, dư âm của cơn cực khoái vẫn đang âm ỉ trong khi nhịp dấn của nó đang day day sàng lắc trên người chị, vắt nốt những giọt tinh dịch cuối cùng rồi dừng lại hẳn. Nó nằm bẹp xuống người chị, để yên cho con cặc đã cạn kiệt sinh lực mềm dần đi trong người chị. Nó nghe thấy chị cười, tiếng cười mãn cùng hơi thở hỏn hển đang phào phào bên tai nó.

Một lúc sau, hai chị em rời nhau ra, nhìn nhau cười sung sướng.– Thôi ngủ nhé… muộn lắm rồi đấy.Chị cười và giục nó tắt đèn. Nó vươn tay lên bảng táp lô trên đầu giường tắt hết đèn đóm. Căn phòng chìm trong bóng tối tĩnh mịch. Hai chị em lại sáp vào gần nhau, ôm ấp vuốt ve cho nhau rồi chìm dần vào giấc ngủ êm dịu.