Chapter 27
========================================

Thằng Bách vạch quần ra để lộ cái của quí chưa gì mà đã dựng đứng như cột buồm, cái đầu to bè đỏ sậm như quả mận. Nhung trông thấy vừa sợ vừa thích, cô không cầm lòng được bèn đưa tay qua cầm lấy cái đó bóp nhẹ. Bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng không nắm hết một vòng cái đó, nó cứng và rất nóng. Nhung mỉm cười vuốt lên vuốt xuống dọc theo nó, một giọt nước trong veo ứa ra ở lỗ sáo trên qui đầu khiến Nhung ngạc nhiên, bây giờ cô mới trông thấy nước sướng của đàn ông tiết ra như thế nào. Sống với chống bao nhiêu năm, những lần gần gũi chồng đều trong bóng tối và cô không thấy gì hết cho đến khi anh đưa cái đó vào trong người cô. Nhung lấy ngón tay trỏ di di lên giọt nước đó, nó cũng trơn nhẫy hệt như nước sướng của cô vậy. Thấy Nhung có vẻ thích thú nghịch cái đó của mình, thằng Bách bèn gợi ý:– Cô mút nó đi… Cô làm thế bao giờ chưa?– Chưa… Ai làm thế bao giờ… – Nhung cau mày bĩu môi vẻ ghê sợ.– Vậy để cháu làm cho cô trước nhé. – Bách hào hứng nhìn cô chờ sự đồng ý.– Làm thế nào? – Nhung rụt rè pha lẫn tò mò.– Thế này này… Cô nằm ra ghế đi. – Bách đẩy Nhung nằm ngửa ra đi-văng, dang rộng hai chân cô ra.– Ôi… ôi… làm gì thế Bách. – Nhung ngạc nhiên khi thấy nó úp mặt vào giữa hai chân mình, chiếc quần lót vẫn đang mặc trên người.

Thằng Bách dùng môi và răng cạ cạ bên ngoài quần lót, vài sợi lông đâm xuyên qua quần lót dính vào miệng nó. Nó le lưỡi liếm mạnh vào giữa khe, môi và răng nhay nhay làm Nhung co ríu người lại. Chỗ ấy của cô đã hằn lên qua quần lót thành hai múi dầy mọng, một mảng quần lót ướt sũng vì nước bọt của nó bỗng trở nên trong suốt nhìn rõ cả lông.

Bấy giờ nó mới luồn tay xuống dưới mông cô kéo cái quần lót xuống khỏi háng cô và gỡ nó ra ngoài. Lại tiếp tục mở rộng hai chân cô ra, trông thấy lồn cô, nó nôn nao trong người. Đẹp quá đi thôi, hai môi dầy hé mở để lộ cái nhị hoa chúm chím hồng tươi. Nó vạch hai môi lớn rộng ra để lộ toàn bộ nội thất bên trong, cái nhị đã nhô lên sưng tấy và cái lỗ nhỏ đang nhíp nhíp làm hai cánh hoa xòe ra khép lại trông thật thích mắt. Nó ghé sát vào le lưỡi rê rê quanh hai bên mép rồi lướt nhẹ trên cái nhị hồng hồng đó khiến cô rùng mình.

Nhận thấy phản ứng ấy của cô nó tiếp tục tấn công mạnh hơn vào chỗ đấy. Cô bủn rủn chân tay, sướng run cả người. Cô cố gắng che dấu sự sung sướng để khỏi rên lên khi nó liếm mút sụp soạp ở nơi đó, cái nơi rất nhạy cảm của đa số phụ nữ. Đôi khi chồng cô cũng làm vậy với cô, nhưng dường như anh chỉ muốn làm cho nó ướt để dễ cho cái đó của anh vào chứ không chăm sóc kỹ lưỡng mọi ngóc ngách như nó đang làm. Những gì nó thấy trên phim ảnh giờ nó mang ra hết để thực hành với cô.

Càng lúc cô càng thấy khó mà chịu đựng cái lưỡi của nó lâu hơn được nữa. Khắp vùng háng sướng râm ran, và nơi đầu chóp nhỏ đó nhột ghê gớm khiến cô phải cố gồng hai bắp đùi để khỏi kẹp cứng đầu nó vì sự sướng khoái mà nó đang gây nên trong cô. Cô ngẩng đầu lên ngó nhìn xuống, vừa thở hổn hển vừa đưa tay đỡ khuôn mặt nó ra khỏi háng mình. Nó nhìn lên cô, nhận thấy cô đang cười một cách thẹn thùng, gương mặt bừng đỏ, ánh mắt long lanh ngây dại vì sung sướng.

Nó cũng thấy thật sung sướng vì đã làm cho cô được như vậy. Nó trườn lên đè lên mình cô, nhìn vào gương mặt rạng ngời hạnh phúc của cô, nó mỉm cười và gắn lên môi cô một cái hôn thật tình cảm. Vừa hôn nó vừa lột cái áo thun lên qua đầu cô, cái áo lót cũng màu tím chỉ che được một phần nhỏ hai bầu vú đang cương lên căng cứng của cô. Nó thọc tay vào bên trong kéo vú cô trật ra ngoài. Nó bóp, nghiến, vò, nắn một cách vội vã hai bầu vú chắc nịch nây nẩy trên ngực cô. Cô phải vòng hai tay ra sau lưng mở móc khóa ra để cho nó được tự do nhồi bóp. Đến khi nó ngừng lại và buông cô ra thì hai vú đã tấy đỏ những vết ngón tay của nó.

Thằng Bách đứng lên nhanh chóng cởi áo quần ra. Nhìn cơ thể to khỏe của nó với cái dương vật to lớn dựng lên giữa đám lông rậm của nó khiến Nhung không khỏi nôn nao trong dạ. Nó cầm cái đó lắc lắc dứ dứ về phía cô, ánh mắt khích lệ:– Cô mút nó nhé…

Nhung lắc đầu ngây ngẩy và xấu hổ quay mặt đi. Việc này cô chưa từng làm bao giờ, chồng cô cũng có lần đòi hỏi nhưng cô kêu bẩn và không chịu, anh cũng thôi không ép. Nó tiến sát lại gần cô kéo tay cô đặt vào cái đấy của nó. Cô thầm nghĩ nó vừa làm cho cô một cách tận tình, không lẽ cô từ chối không đền đáp lại cho nó. Nhung khẽ nhỏm dậy, ngần ngại nhìn nó xích lại gần, cô ngẩng lên nhìn nó đang cúi xuống mỉm cười chờ đợi, cô hỏi nhỏ:– Làm như thế nào…– Hãy tưởng tưởng như cô đang cầm que kem vậy. – Nó nói.

Nhung phì cười. Nào thì thử “ăn kem” xem nó thế nào. Cô mút mút một tí nơi chỏm đầu, rồi le lưỡi liếm vòng xung quanh, cái đó cọ quệt trên má trên mũi cô và đang to dần lên một cách nhanh chóng. Cô há miệng ngậm lấy nó mà thấy nó đầy chật trong miệng làm cô thấy khó khăn, cô đành nhả ra và ngước lên nhìn nó tỏ vẻ e ngại.– Đúng rồi đấy… Cô cứ tiếp tục đi. – Nó động viên.

Và cô lại tiếp tục trong khi cái đó ngày một cứng đơ ra, to dài ngật ngưỡng trước mặt cô. Thằng Bách nhìn cô làm một cách vụng về như vậy thì không khỏi buồn cười, tự dưng thấy thương cô ghê lắm. Cô ấy chắc chưa làm thế này với chồng bao giờ, vậy mà vẫn cố gắng để chiều mình, có khi tí nữa xong việc phải cho cô ấy xem vài đoạn phim để cô ấy biết cách. Nhìn cái miệng nhỏ xinh xắn của cô đang loay hoay ngậm mút đầu buồi mình một cách lúng túng, nó đưa tay vén mái tóc cô sang một bên, dướn người đẩy cái đó vào sâu trong miệng cô, đầu buồi thục vào tận trong họng cô chật cứng. Cô bật ngửa đầu ra sau nhả buồi nó ra ho sặc sụa. Nó cười và cúi xuống đỡ cô dậy. Nhung đứng lên đối diện với nó, ngượng ngùng bối rối khi đôi mắt nó nhìn săm soi trên khắp cơ thể trần truồng của cô. Nó đưa hai tay lên chụp lấy hai bên vú cô xoa nắn và hỏi nhỏ:– Cô muốn vào giường hay nằm luôn xuống ghế đây.

Nhung không biết nói sao, cô lúng túng lắc đầu. Nó thò tay xuống háng cô mò mẫn trong khe lồn đã dâm dấp ướt, ngón tay đút nhẹ vào trong lỗ lồn nóng ấm. Cô hơi khép đùi lại, nó rút ngón tay ra và đỡ cô ngồi xuống đi văng. Cô ngả người nằm ngửa ra, một chân co lên trên mặt đệm. Nó lại vạch lồn cô ra tiếp tục liếm láp, cô để yên cho nó làm, mắt lim dim tận hưởng sự tê mê thích thú. Nó đút ngón tay vào lồn cô móc ngoáy thọc thụt, nước lồn bắt đầu lép nhép, rồi cô nhận thấy hai ngón tay nó kẹp lại thụt sâu vào trong đó. Cô co cả hai chân lên đệm, lồn cô banh rộng ra đỏ chót. Thằng Bách ngoáy sâu vào trong và móc ngược lên xóc liên tục làm cô không chịu được cứ oằn lên vặn người xoay qua xoay lại.

Thằng Bách bỏ tay khỏi lỗ lồn cô đứng lên cầm dương vật xóc xóc. Nó chuẩn bị cho vào rồi đây, Nhung ghé nhìn cái đó của nó, thấy hơi sờ sợ giống như lần trước nhưng cũng rất háo hức muốn cái đó đưa vào trong mình. Cô dịch người nằm lui lên một chút đầu gối lên thành ghế, cô co một chân gác hẳn lên tựa lưng ghế, háng mở rộng hồi hộp chờ đợi.

Nó quỳ một chân lên đệm, ngay sau cái chân cô đang gác trên lưng ghế, chân kia đứng dưới sàn, nó khom lưng đưa cái đó sát lại gần háng cô, quệt quệt cái đầu bóng nhẫy của cái đó vào khe lồn cô thăm dò rồi nhè nhẹ dụi dụi vào cái cửa hang ướt át của cô. Nó mở dần cái cửa đó rộng ra và từ từ chui vào. Nhung thấy hơi căng tức một chút và nhận ra buồi nó đang đi vào sâu trong lồn cô. Vào đến đâu biết đến đó, cô ngỡ ngàng kêu khẽ một tiếng “ui da…” khi cái đó đi vào sâu hết cỡ và nằm yên trong mình cô.

Nó cầm cái chân đang thả xuống sàn của cô gác lên cánh tay nó, chống tay xuống nệm, nó bắt đầu đưa đẩy nhẹ nhàng. Cô lặng lẽ cảm nhận cái vật cứng ngắc ấy lui ra thụt vào trong mình từng nhịp ngắn. Cô bắt đầu cảm thấy hứng, chỗ ấy sương sướng thích thú và nước nôi bắt đầu trào ra chan chứa. Nó ra vào mau lẹ hơn, trơn tru hơn và cô cũng thấy sướng lên nhiều hơn. Nó cúi rạp hẳn xuống, cánh tay gập lại đẩy cao chân cô co sát lên ngực, người cô bị cuộn gập lại và buồi nó đâm thẳng xuống lồn cô đang ngửa lên.

Háng cô bị đẩy lên cao khiến cô có thể nhìn xuống và thấy được cái buồi to dài của nó đang phầm phậm đóng xuống lồn cô như thế nào. Nó cũng đang cúi nhìn vào đó và hẳn là rất hứng khi thấy cảnh đó. Nó dập xuống rất mạnh và sâu khiến cô cứ giật thót người mỗi khi buồi nó chạm tới đáy cùng trong lồn cô.– Á… há… Bách ơi… Đau quá… Đã bảo nhẹ thôi mà.

Thằng Bách cười: “Cháu xin lỗi… tại sướng quá.”, nó buông tay ra thả chân cô hạ xuống rồi đè hẳn lên mình cô mà nhún. Mặt đệm êm nảy dập dình như trợ giúp cho những cú dập của nó.– Bướm cô trơn quá, lại nóng nữa… sướng quá…

Nó rên rỉ bên tai cô, nghe thấy những câu dâm dật đó cô hơi ngỡ ngàng nhưng lại thấy thích. Cô ôm lấy mông nó kéo vào, hai chân dạng rộng ra. Thằng Bách ngẩng lên khỏi vai cô, nhìn cô đang hừng hực dưới mình nó hai vú bị xô nảy tưng tưng, nó cười và hỏi:– Cô có sướng không,… Chim cháu có làm bướm cô sướng không…– Sướng… sâu lắm… cứng lắm. – Nhung cũng thì thào đáp lại và thấy ngường ngượng.– Cháu… địt cô mạnh nữa nhé. – Nó tăng dần mức độ của từ ngữ.– Ôi… Bách… – Nhung xấu hổ nóng ran cả mặt.– Cháu địt mạnh nữa nhé. – Nó nhắc lại.

Nhung ngượng, không biết nói gì, ôm cổ nó kéo xuống, nhưng trong lòng cuộn dâng lên những cơn hưng phấn vì những câu nói tục tĩu đó. Thằng Bách làm mạnh và nhanh hơn, nhưng cô không thấy đau, chỉ thấy thích. Lồn cô đã hòa hợp thích nghi được với cái buồi to của nó và cô đang sướng điên lên vì những cú dập nảy người đó. Cô cảm thấy dưới mông ướt dính nhơm nhớp, nước sướng của cả hai đã tuôn chảy cả xuống đầy dưới ghế.Thằng Bách dừng lại và buông cô ra đứng xuống sàn. Nó kéo cô ngồi dậy rồi bảo:– Cô quay mông lại nhé, chống tay vào thành ghế thế này này…

Nó hướng dẫn cô khom lưng chổng mổng lên chìa chỗ ấy ra cho nó đưa vào từ đằng sau. Nó đặt một tay lên lưng cô, tay kia cầm buồi rà rà vào dưới mông cô tìm kiếm và cô giật thót người khi nó đẩy một phát sâu thút vào từ sau cô. Và tiếp đó là những cú va đập phành phạch giữa háng nó và mông cô. Nó bám hai tay vào hông cô và đẩy vào tới tấp từ phía sau khiến cô cứ nhao đầu về phía trước. Thỉnh thoảng nó lại đét một cái vào mông cô, hoặc thò tay xuống dưới ngực cô mà nghịch ngợm với hai bầu vú đang lắc lư lõng thõng trước ngực cô. Được một lát thì nó rút ra và ngồi xuống ghế, nó kéo cô xuống ngồi lên đùi nó và nói:– Cô cầm chim cho vào bướm cô đi…

Nhung đã cảm thấy dạn dĩ hơn, cô nhấc mông lên cúi xuống thò tay đỡ buồi nó dựng đứng lên hướng vào lỗ lồn mình và ngồi xuống. Buồi nó cắm ngược lên từ từ chui vào lồn cô, cô hạ người xuống để nó ngập hết vào trong lồn cô, cô ngửa đầu ra sau rên khẽ khi cái đó nằm trọn vẹn trong cô sâu thốn. Thằng Bách ôm lấy hai bên mông cô mà lắc làm buồi nó ngoáy trong lồn cô nhồn nhột. Nó hẩy mông lên thúc buồi đâm ngược lên lồn cô, ôm cứng lấy vòng eo cô mà lắc liên hồi khiến cô phải kêu lên “á…á…”. Nó sướng quá cảm thấy sắp phun ra tới nơi nhưng trong lòng lại chưa muốn. Nó đẩy cô đứng dậy, và nắm chặt lấy gốc buồi, nó bặm môi như thể đang kìm nén thùng thuốc nổ đang chực bùng lên. Cô biết nó đang cố chống lại điều gì, cô quỳ xuống trước nó, nắm lấy buồi nó xóc nhẹ:– Cho ra đi, kìm lại làm gì.– Nhưng… cô vẫn chưa sướng mà.– Thì thôi, lần khác sướng sau… – Cô cười và nhận thấy nó thực sự quan tâm tới cô.– Cô nằm xuống, cháu muốn cho vào trong cô. – Nó đẩy Nhung nằm ra sàn.

Nhung nằm ngửa ra tấm thảm trên sàn, dạng hai chân ra. Nó ập xuống, cầm buồi cắm thút vào lồn cô dập liên tục và cuối cùng đẩy một phát thật mạnh dướn người ghim chặt dương vật thật sâu trong âm đạo của cô… Nhung thấy trong lồn chợt nóng ran lên bởi từng đợt tinh dịch của nó đang tuôn vào.

Cô gồng người ưỡn lên, siết chặt buồi nó trong lồn cô như thể muốn vắt kiệt tinh lực của nó kèm theo những tiếng rên rỉ sướng khoái. Nó đổ gục xuống mình cô mặc cho lồn cô đang co bóp ép chặt lấy cái buồi đang dần mềm xìu đi của nó. Nó rất sướng nhưng trong lòng không khỏi áy náy vì biết cô vẫn chưa được sướng, nó tự trách mình không thể kéo dài thêm cuộc giao hoan để làm vui lòng cô. Nó không nhận ra rằng cú phóng tinh vừa rồi cũng đã làm Nhung sướng ngất. Nó buông cô ra nằm ườn ra bên cạnh mà thở. Cô Nhung sau khi hứng chịu cơn mưa tình xối xả của nó, quay sang ôm lấy nó mà vuốt ve âu yếm khuôn ngực nở nang của nó. Nó cũng vòng tay ôm lấy mông cô mà xoa nắn. Buồi nó mềm nhũn ngẹo xuống, đầu buồi rỉ ra một giọt tinh dịch trắng đục. Nhung cúi nhìn thích thú và đưa tay xuống mân mê.

Cả hai đứa nằm như thế bên nhau, vừa vuốt ve cho nhau vừa trò chuyện và cười rúc rích.