Chapter 47
========================================

Đã ba ngày trôi qua kể từ cái buổi chiều nó đến tìm Nhung, không thấy nó quay lại nữa, có vẻ như những lời từ chối của cô khiến nó thất vọng thực sự. Cô cũng thấy chạnh lòng mỗi khi nghĩ đến nó. Vắng chồng thường xuyên suốt mấy năm, sự trống trải lâu ngày đã trở thành thói quen và thói quen ấy giờ đang bị đảo lộn vì sự xuất hiện của nó. Còn nhớ những ngày đầu mới xa nhau anh còn năng về thăm vợ, tuần một lần, có khi hơn. Mỗi đêm ấy là một đêm đáng nhớ, cảm xúc yêu đương dâng lên ngùn ngụt trong căn phòng nhỏ của hai vợ chồng, thật mặn nồng da diết. Nhung thấy rất hạnh phúc và nghĩ rằng sự xa cách như vậy cũng đâu có ghê gớm gì.

Nhưng rồi thời gian trôi đi, anh hình như mệt mỏi vì những lần tàu xe đi lại nên anh về thưa hơn, những đêm ân ái của hai vợ chồng ngày càng cách nhau xa hơn. Có khi cả tháng trời mới được một lần, mà lần nào cũng vội. Chiều về tới nơi, ăn được với vợ con bữa cơm, đêm lên phòng ngủ vẫn nồng nàn da diết đấy nhưng điều đó không đủ đối với cô, vì sáng ra anh đã lại đi ngay. Cũng giận hờn trách móc nhưng đâu lại vào đấy, cuối cùng cô cũng đành thông cảm với công việc của anh. Anh cũng hứa hết công trình rồi sẽ xin về thành phố cho gần vợ gần con, nhưng hết công trình này thì lại đến công trình khác, anh không làm sao mà dứt ra được.

Ở cái tuổi của Nhung, con cái cũng đã lớn không còn phải bận bịu chăm sóc, thời gian rảnh rỗi lại nhiều, mỗi đêm đối với cô nó dài đằng đẵng. Nhiều đêm cơ thể nóng rực những thèm khát yêu đương mà không có chồng bên cạnh, Nhung chỉ biết cắn răng ôm gối mà khóc cho thân phận mình. Cô lao vào công việc, nhận hàng nhiều hơn, có khi làm đến tối khuya để cơ thể mệt rã rời và ngã xuống giường là ngủ say như chết.

Những tưởng đã quen với hoàn cảnh, đã quên dần cuộc sống vợ chồng, nhưng giờ đây mọi thứ đang bị xáo tung hết cả lên. Nó đã xen vào cuộc đời cô, bất ngờ và mãnh liệt. Cái thằng Bách ngày nào còn nhảy chồm chồm bắt cô cõng đi chơi giờ đã là một thanh niên tràn đầy sức sống. Gương mặt cương nghị đậm chất đàn ông và cơ thể khỏe mạnh rắn rỏi của nó đã khiến cô không thể cưỡng lại được cám dỗ thể xác. Nhớ tới cái lần đầu tiên ngã vào vòng tay nó, Nhung vẫn còn thấy choáng váng ngây ngất.

Không thể tin được một thằng con trai trẻ măng như thế lại có thể quyến rũ cô một cách dễ dàng như vậy. Nó đã rất khéo léo, đã rất hiểu tâm lý của cô, đã khiến cô đờ đẫn trong men say tình ái. Cách nó hôn, cách nó làm tình, thật là tuyệt vời, có lẽ cô không bao giờ quên được. Những lúc ấy Nhung chỉ thấy như còn lại mỗi mình với nó trên thế gian này, không còn gì khiến cô bận tâm, không còn nhớ rằng mình đã có chồng. Để rồi đêm về trong nỗi ân hận day dứt vì sự phản bội, cô tự nhủ sẽ chỉ “say nắng” một lần trong đời như thế thôi, nhưng rồi lại có lần thứ hai. Cũng rất là tuyệt vời, hai cơ thể tràn đầy cảm xúc hòa quyện vào nhau đưa nhau lên tận đỉnh vu sơn, thăng hoa tột độ. Sẽ là trọn vẹn nếu không có sự xuất hiện của chị Nga, mẹ của nó.

Đến bây giờ Nhung vẫn còn sợ khi nhớ lại ánh mắt của chị ấy nhìn mình dò xét, như thể chị ấy đã biết tỏng những gì vừa diễn ra. Sau lần đấy Nhung đã tự hứa với lòng mình sẽ không bao giờ để điều đó xảy ra lần nữa.

Nó lại tìm đến rồi bị từ chối. Lúc nó đi Nhung cảm nhận được nỗi buồn vô hạn trong ánh mắt thiết tha cầu khẩn của nó nhưng cô đã giữ vững được lòng mình. Ba ngày rồi, mừng vì nó không đến nữa nhưng cũng thấy có cái gì đó như là sự đợi mong. Sâu thẳm đâu đó trong lòng cô lại mong thấy nó đột nhiên xuất hiện trước bậc thềm dù rằng lý trí rất không muốn điều đó xảy ra. Đang khi cắt may, thỉnh thoảng Nhung vẫn giật mình ngó ra khi thoáng có người dừng lại trước nhà. Vẫn biết là không phải nó nhưng cô vẫn cứ thấp thỏm trong lòng. Cũng thầm mong đấy nhưng lại sợ. Nếu nó xuất hiện lần nữa thì không chắc cô có còn giữ mình được như hôm vừa rồi nữa hay không.

Nỗi lo lắng của Nhung tạm thời được giải tỏa ngay chiều hôm ấy. Cô mừng đến phát khóc khi thấy chồng xuất hiện trước thềm, anh gầy và sạm đen vì cái nắng đầu hè. Cô lao ra ôm chầm lấy anh rối rít kéo anh vào nhà làm anh cũng phải ngạc nhiên, chưa bao giờ thấy vợ mừng rỡ đón anh như thế. Cô giao lại cửa hiệu cho con bé giúp việc và dắt xe đi xuống chợ, cô muốn đích thân lựa những đồ ăn anh ưa thích để nấu cho anh một bữa thật ngon. Nghĩ tới đêm nay mà cô thấy nao nức trong lòng, cô sẽ chiều anh một đêm say đắm để chuộc lại những lỗi lầm trong những ngày qua. Đêm nay cô sẽ không còn phải một mình đối diện với nỗi ân hận dày vò xen lẫn những khát khao tội lỗi nữa.

Đã có anh bên cạnh cô rồi, một đêm ngắn ngủi thôi nên cô sẽ phải cố tận dụng sao cho mỗi giây mỗi phút sẽ là những khoảng khắc đáng nhớ giúp cô vượt qua những ngày trống vắng tiếp theo. Từ chợ về nhà Nhung cứ vừa đi vừa nghĩ miên man, dựng xe trước thềm bước chân vào nhà Nhung đã vội la lên:– Trời ơi sao còn ngồi đó mà ngủ…

Anh đang ngồi ngủ trên ghế, ngón tay vẫn kẹp điếu thuốc cháy dở. Tự dưng thấy thương anh vô cùng, cô kéo chồng đứng dậy dắt vào phòng tắm.– Đi tắm đi, em làm cơm, chờ con đi học về rồi ăn.

Anh cười khì khì đi vào phòng tắm, đứng trong ấy anh nói vọng ra:– Lên lấy cho anh bộ quần áo nhé.– Vâng, anh cứ tắm đi. – Nhung đáp, trong lòng thấy vui lạ.

Cô sắp thực phẩm ra bếp rồi rửa tay chạy lên gác tìm cho anh bộ đồ mặc ở nhà. Cô đi xuống, đứng bên cửa phòng tắm nghe tiếng nước xối ào ào tự dưng thấy lòng xao xuyến, chợt nhận ra bây giờ lại có cảm giác hồi hộp trước mỗi lần nhìn anh khỏa thân, y như hồi mới cưới. Nhung gõ nhẹ vào cánh cửa, thấy tiếng nước ngừng chảy và anh mở hé cửa ra. Cô nhìn anh mỉm cười, đưa cho anh bộ quần áo, liếc nhanh xuống dưới thấy cái đó của anh đang sun lại trên đám lông mu ướt rượt, cô đỏ mặt thẹn thùng. Anh cầm lấy quần áo, nhận thấy sự lúng túng của vợ anh cười trêu:– Làm gì mà cứ như mới thấy lần đầu vậy hả.

Nhung nhìn chồng cười bẽn lẽn, trong lòng rộn lên cảm xúc yêu thương, cô kiễng chân thò cổ vào hôn lên gò má đang ướt của anh:– Tắm xong đi đón con hộ em nhé, hai bố con về là em cũng nấu xong.

Cô lui ra, trở lại bếp bắt tay sửa soạn nấu nướng. Một lát anh cũng đi ra, sạch sẽ thơm tho. Thấy vợ đứng bên bếp anh đi lại gần hôn lên gáy vợ một cái, tay thò xuống đằng trước sờ nhẹ vào háng vợ. Nhung gập người lại tránh bàn tay của anh, cười khúc khích:– Thôi để tối, đi đón con đi anh.

Mười giờ tối, Nhung kiểm tra bài vở của thằng bé một lúc rồi dụ nó ngủ ở phòng nó với chị giúp việc, vì hàng ngày nó vẫn ngủ cùng với mẹ. Thằng bé phụng phịu hồi lâu rồi cũng phải đồng ý, Nhung cười vỗ về con rồi trở về phòng với chồng. Thấy anh đang nửa nằm nửa ngồi tựa đầu vào thành giường mà ngủ, TV vẫn đang mở trước mặt. Nhung khẽ lắc đầu cười một mình và nhẹ nhàng mở tủ lấy chiếc váy ngủ rất khêu gợi mà cô cất kỹ từ lâu chưa có dịp dùng đến.

Đêm nay cô muốn tạo cảm hứng cho anh từ những bất ngờ nhỏ nhất. Cô cởi bộ đồ tuềnh toàng ở nhà, cởi hết cả đồ lót và chui đầu vào chiếc váy ngủ. Tắt bớt đèn trần, căn phòng trở nên thơ mộng trong ánh sáng dịu nhạt hắt ra từ chiếc đèn ngủ nhỏ ở đầu giường. Cô cẩn thận bấm chốt cửa và quay lại giường. Chồng cô cũng vừa tỉnh giấc, anh mở mắt nhìn vợ ngỡ ngàng. Hai cánh tay trần nõn nà đang nhấc chân váy để bước lên giường, bắp đùi trắng bóc lộ ra khi cô trèo lên, hai đầu vú nhọn hoắt đang chĩa ra trong chiếc váy mỏng. Anh cười kéo vợ ôm vào lòng:– Hôm nay em đẹp quá, anh không ngờ đấy.– Về dưới này với vợ với con đi anh, xa nhau lâu ngày quá rồi… – Nhung nũng nịu ngả đầu vào vai chồng.

– Ừ… để rồi anh tính. – Anh nói và luồn tay vào trong váy vợ. Ngạc nhiên vì thấy nàng không mặc quần lót.– Kìa anh… – Nhung đã thấy nôn nao khi bàn tay anh chà trên đám lông mu của cô.– Khổ thân vợ anh quá, mòn mỏi chờ chồng thế này. – Anh nhìn vợ, bàn tay lách vào giữa hai đùi vợ, tiến xuống sâu.

Nhung vươn người lên kéo anh xuống hôn lên trán lên mắt và dừng lại ở đôi môi anh, nụ hôn thật nồng nàn cùng nhịp với bàn tay anh đang da diết ở dưới háng cô. Bàn tay cô lần mở hàng khuy áo rồi lùa vào trong xoa khắp khuôn ngực gầy mỏng toàn xương của anh, dịch dần xuống dưới và chui vào quần anh, bóp nhẹ cái đùm đang nóng lên trong quần xịp, thấy anh hơi sững lại hơi thở gấp gáp. Nhung co chân lên mở rộng hai đùi để bàn tay anh được thoải mái với con sò đang hé miệng ươn ướt của cô.

Con chim của anh cũng đang dần tỉnh giấc thò đầu ra khỏi cạp quần xịp, cô thọc hẳn tay vào trong nghịch ngợm hai hòn bi của anh, vuốt ve dọc con cu đang cứng dần lên. Những ngón tay anh cũng đang không ngừng xoa miết bên ngoài cái cửa hang nóng bỏng, ong óc nước của cô. Nhung cảm thấy thèm muốn lạ thường, phần dưới cơ thể ưỡn cong lên phía trước ép chặt vào một bên đùi chồng với bàn tay của anh kẹt trong đó. Cô đẩy cạp quần anh xuống, móc con chim vẫn còn đang sường sượng ra ngoài, nó ngỏng ngẻo trong tay cô. Nhung rời đôi môi của chồng hôn dần xuống cổ, ngực và bụng. Anh cảm thấy thích thú bởi sự khác lạ của vợ, cứ tròn mắt nhìn xuống mái tóc cô đang xõa trên bụng, cô đang hôn quanh cái rốn của anh. Nhung hôn dần xuống dưới, tay cầm con cu tuốt xuống liếc nhìn đầu khấc nó vươn ra và cô há miệng ngậm lấy nó.– Ô… hô… hô… – Chồng cô thót bụng lại, sửng sốt kêu lên khi nhận ra đầu cu đang nằm trong miệng vợ nóng ấm.

Nhung đè lưỡi vào cái đầu trơn nhẫy của nó mà rê quanh, con cu giật giật. Cô há miệng thật to ngậm tới tận gốc nó mà mút ngược lên. Cô làm say sưa theo bản năng mách bảo chứ thực ra cũng không có kinh nghiệm gì. Cô mới chỉ làm điều này một lần với thằng Bách, nhưng cái của nó quá to và cứng khiến cô rất khó khăn, còn của chồng cô thì nhỏ hơn, vừa với miệng cô khiến cô dễ dàng chủ động hơn. Chỉ có điều là chồng cô thì đang sướng rơn lên nhưng cũng đang hoang mang nghĩ ngợi không biết vợ mình học được ở đâu cái ngón này. Anh chưa thấy vợ làm thế này cho mình bao giờ cả kể từ hồi cưới nhau đến giờ. Khi cô ngưng lại, ngước nhìn anh thăm dò thì anh không đừng được đành phải hỏi khẽ:– Sao em biết làm cái này…– Hì… – Nhung cười bẽn lẽn. – Em xem phim thôi… thấy chắc là đàn ông các anh ai cũng thích thế này.

– Phim nào hả em? – Chồng cô ngạc nhiên, anh biết xưa nay cô vẫn đỏ mặt khi xem những cảnh nóng trên truyền hình.– À… Hôm lâu rồi có một người bán đĩa dạo chào mời. Em mua một cái, ở nhà buồn buồn lấy xem thử thì là phim loại ấy… xem rồi em vứt đi, sợ con nó lục thấy thì chết. – Nhung đành phải nói dối chồng.

– Vứt rồi à… tưởng còn thì mình vừa xem vừa ấy. – Anh cười.– Thôi, ngượng chết. – Nhung cười lắc đầu.– Em làm nữa đi… – Chồng cô rụt dè đề nghị.

Nhung lườm yêu chồng một cái, cười ỏn ẻn rồi cúi xuống tiếp tục. Anh trườn hẳn xuống nằm ngửa ra thích thú ưỡn lên cho cô vừa mút vừa xoắn con cu đang dựng ngược lên trên háng anh. Quá phấn khích, anh kéo mông vợ lên ngang mặt mình, nhấc một chân cô sang bên kia, hai tay xoa bóp đôi mông tròn mềm mại của vợ rồi tốc váy vợ lên lưng. Đôi mông trần trắng bóc của cô đung đưa ngay trước mặt anh, con sò lông đang hé mở ở giữa đó, đỏ hồng ướt át. Anh vạch rộng hai môi nó ra, thấy lỗ đít vợ nhíu lại và hai môi nhỏ cử động như thể con sò đang ngáp nước vậy. Nhìn sướng không chịu nổi, anh ngóc đầu dậy ghé miệng vào. Thấy vợ rùng mình, hai mông ngoáy ngoáy, anh le lưỡi đẩy vào giữa con sò quét liên tục. Nhung nhả con chim của chồng ra kêu lên:– Ôi… anh…

Chồng cô úp hẳn mặt vào giữa hai mông cô liếm mút soàm soạp, Nhung nhỏng mông cong lên vặn vẹo trong sự thích thú, cô không mút nổi chim cho chồng nữa cứ chúi đầu xuống giữa hai chân anh mà rên “uih… uih…”. Nước nôi chan chứa làm ướt hết cả mũi và cằm của anh. Nhung thèm con chim của anh quá nhưng thấy nó lại đang mềm đi trong tay mình, cô lại phải há miệng ngậm lấy nó mà mút trong khi cố chống chọi với cơn sướng run rẩy đang râm ran dưới háng mình. Cô nhớ tới cái của thằng Bách, nó cứng liên tục bất kể cô có chăm sóc cho nó hay không. Cái của chồng cô thì không được như thế, rời nó ra một lúc đã thấy nó ngỏng ngẻo rồi. Mút mát một lúc với sự nhuần nhuyễn của cả môi và lưỡi, thấy nó đã đủ cứng cáp, Nhung quay người lại đối diện với chồng:– Em ngồi lên anh nhé. – Cô hổn hển.

Anh gật gật đưa hai tay đón cô lên, Nhung bò lên gác chân qua người anh, thò tay xuống cầm con cu anh hướng lên đưa vào háng mình dò tìm. Khi đã chạm tới cái cửa cung khao khát thèm muốn của mình, cô ngồi xuống, con chim của anh lút vào trong cô. Anh đờ người cảm nhận sự nóng ấm khít khao của vợ. Không đợi để nàng nhấp mông, anh đã chủ động hất lên, người nàng nảy xóc lên hai vú rung rinh trước ngực. Nhung sướng, hai tay giữ hai bên vú ngửa cổ lên rên rỉ để mặc cho chồng bám lấy hai đùi cô mà hất lên tới tấp. Con chim của anh tuy không tạo được sự căng đầy sâu thốn như cô đã từng biết ở thằng Bách nhưng lúc này cô cũng cảm thấy thế là đủ cho cảm xúc của mình. Nhung thả người nằm sấp xuống trên ngực chồng, mông cô nhỏng lên cao làm chim anh tụt ra ngoài, cô vòng tay ra sau mông đẩy nó vào trở lại và loay hoay nhấp xuống. Anh co hẳn chân lên chống xuống nệm hẩy ngược lên nhưng vướng cái quần còn chưa cởi ra hết nên cả hai đều thấy khó khăn. Nhung lăn người xuống nằm ngửa ra bên cạnh kéo chồng lên nói:– Anh cởi quần áo ra đi, vướng víu quá.

Chồng cô lật đật trở dậy vội vã cởi quần áo rồi đổ ập xuống người cô. Nhung dang hai chân ra và anh dễ dàng đâm thút vào cái lỗ bướm đang cơn khát của vợ. Anh cong đít dập tới tấp và vợ anh cũng ôm riết lấy anh ưỡn lên chà xiết đôi vú lên ngực anh. Cơn sướng trong anh bùng lên dữ dội và bắn tung ra thành từng đợt tuôn vào trong âm đạo của vợ.– Ôi… ôi… không…

Nhung căng cứng người kêu lên, anh không nhận ra sự thất vọng hụt hẫng của vợ, cứ mải miết dập nốt mấy cái nữa rồi chùng lại gục xuống thở phì phò. Nhung thẫn thờ nhìn lên trần nhà, cô chưa tới, nó chưa đến… vậy mà anh đã nằm bẹp trên mình cô rồi. Không dám thổ lộ điều day dứt đó, cô chỉ nhẹ nhàng vuốt ve dọc sống lưng anh, thầm an ủi rằng anh sướng thế mình là vui rồi.