Chapter 35
========================================

Lão nói và buông nàng ra cởi quần áo. Lão khoe thân hình trần truồng béo núc của mình trước mặt nàng. Nga thấy e ngại vì nghĩ thế nào lão cũng bắt mình mút mát cái vật gớm ghiếc kia. Nhưng không, lão đang cầm cái vật đó, nó cửng tớn lên vương ra dài thượt dưới cái bụng núng nính những mỡ của lão, đầu nó bóng nhẫy nước và đỏ lựng lên như quả mận to. Lão lê cái thân mình nặng nề xuống khỏi giường, lão đứng dưới sàn kéo Nga lại sát mép giường và tụt quần lót của nàng xuống. Nhấc hai chân nàng dang rộng ra lão cúi thân thể nặng nề xuống nhìn chăm chú vào cái vưu vật đang mở rộng trước mắt lão.

Nga bối rối ngó xuống, cứ định lấy tay che đi nhưng lão lại gạt ra và rồi lão úp mặt vào đó. Lão liếm và mút chùn chụt lên cái mồng đóc đã nhô lên lộ rõ giữa khe bướm nàng. Nga rủn người, gồng mình chống lại cơn sướng đang râm ran ở dưới đó, miệng lưỡi ướt át của lão đang tấn công mạnh mẽ vào cái nơi nhạy cảm nhất của nàng. Dường như không chống đỡ nổi cảm xúc đang dâng lên cuồn cuộn trong lòng, Nga ườn lên để tránh cái miệng của lão. Không để nàng được ngơi nghỉ, lão vòng tay ôm lấy hông nàng kéo lại và liên tục quét cái lưỡi to nhám nóng bỏng của mình khắp quanh chỗ đó. Nga vặn người kêu lên:– Ôi ôi… Thôi anh… Em nhột lắm.

Lão vẫn tiếp tục, Nga vật mình trong cơn sướng khoái không sao cưỡng lại được, mặc dù trong đầu nàng vẫn cố xua nó đi. Nhưng lý trí nàng không đủ sức để điều khiển bản năng, nàng ưỡn cong người lên, tê dại vì cái lưỡi rất điêu luyện của lão, cơ thể run rẩy tưởng chừng như sắp đạt cực khoái tới nơi. Nàng ngồi bật dậy, hai tay nhấc khuôn mặt lão ra khỏi háng mình, nàng thở hổn hển:– Thôi anh… em không chịu nổi nữa…

Lão ngước nhìn lên khuôn mặt ửng hồng vì hưng phấn của Nga, lão cười vì biết đã làm nàng sung sướng. Lão trườn lên đè nàng ngửa ra.– Vậy thôi, để anh cho thằng cu của anh vào nhé…

Nga không biết nói gì hơn, dạng hai chân ra và nhận thấy cái vật cứng gân guốc của lão đang từ từ đi vào trong mình. Dù không muốn nhưng Nga vẫn không thể không rên lên khi vật đó ngập sâu hết cỡ trong mình. Nàng thả lỏng người ra, hai chân giơ lên cao để lão đứng dưới sàn tha hồ đẩy vào. Cái vật cứng rắn của lão thục vào trong nàng cái một, vào sâu hết cỡ trong nàng, cọ vào cổ tử cung nàng sần sật. Nga nằm im, hai tay giữ ngực để bầu vú khỏi rung lên khi nhịp dấn của lão đang tăng dần. Thỉnh thoảng lão dừng lại, ghim dương vật thật sâu trong nàng rồi lắc mình khiến nó ngoáy trong nàng rộn rạo.

Nga thấy sướng, cơn sướng tăng dần khiến nàng xuất tiết mạnh hơn và chỗ đó bây giờ ướt sũng. Lão Khoát cúi nhìn con cặc đang ra vào thoăn thoắt nơi cửa mình của nàng, cả hai đều ướt nhoét, nước nhờn làm bết những sợi lông của hai người. Lão sướng lắm càng gia tăng nhịp độ, thân mình lão va vào mép giường khiến nó rung chuyển.

Lão rút dương vật ra khỏi cái lỗ sâu ấm nóng. Thêm chút nữa chắc lão phun ra mất. Lão kéo Nga dậy ra hiệu cho nàng đứng xuống sàn và quay mông lại cho lão. Nga ngoan ngoãn làm theo, nàng khom lưng, hai tay chống xuống giường chổng mông lên chờ đợi. Lão tiến tới dúi cái dùi cui của lão vào giữa hai mông nàng, Nga giật thót người, lão bám hai tay vào eo lưng nàng đung đưa thân mình đưa đẩy con cu sịt sọp ra vào cái lỗ càng lúc càng thêm ướt của Nga. Lão nhìn Nga đang chổng mông cúi trước lão lúc này mới thật là gợi dục. Đôi mông trắng to tròn mềm mại đang rung lên núng nính, thân mình thắt đáy lưng ong với cái eo thật nhỏ gọn và tấm lưng nhẵn mịn. Mái tóc bồng bềnh xõa xuống khuôn mặt, khiến nàng thỉnh thoảng phải đưa tay vén lên. Mặc dù cái bụng rất to cản trở làm lão cúi xuống rất khó khăn nhưng lão vẫn không bỏ qua đôi vú đang đung đưa trước ngực nàng. Lão làm nàng rên rỉ gấp gáp khi hai đầu vú đã cương lên bị vê xoắn bởi những ngón tay của lão. Tiếng rên của nàng làm lão muốn xuất tinh ngay được.

Lão lại rút phắt ra, tay bóp chặt dương vật như thể muốn kìm giữ giây phút sung sướng đó lại. Lão thở hổn hển nằm ườn xuống ngay bên cạnh nàng. Không đợi lão phải bảo, nàng đứng lên dạng chân ngồi ngay lên cái cọc đang dựng đứng lên của lão. “Ôi trời, nó thật là cứng…” nàng thầm rên lên khi cái đó đội lên sâu tận cổ tử cung của nàng. Chống hai tay lên ngực lão, nàng nhún người nhấp nhổm trên hai đùi lão, cái đó đâm lên thật sâu khiến nàng cứ xuýt xoa rên rỉ. Nga nhắm mắt lại, gần như quên rằng đang phải làm tình với con người gớm ghiếc kia, trong nàng bây giờ chỉ còn cảm xúc thăng hoa sung sướng.

Nàng dùng cơ bụng và cái lưng mềm dẻo uốn mình nhấc mông nâng hạ một cách uyển chuyển, cơn sướng tăng dần làm nàng thở mạnh. Âm đạo nàng co bóp mạnh mẽ siết chặt lấy dương vật lão Khoát. Nàng vẫn tiếp tục miết xuống, lão ta sung sướng đến nghẹn thở, cứng đờ người ra, đầu cặc nở to bắn vào đáy lồn nàng từng đợt tinh khí nóng bỏng. Lão kêu lên ồ ồ, hai tay ghì giữ lấy hông nàng ưỡn người lên cắm thật chặt dương vật trong người nàng tiếp tục phun nốt những giọt cuối cùng. Nàng cũng sướng run người, cứ ghì siết mu lồn xuống mình lão mà day. Đám chất lỏng đặc sệt mà lão phun vào trong nàng đang len lỏi chảy xuống ướt dính nhơm nhớp ở giữa hai người. Lão kéo nàng đổ ập xuống ngực lão rồi ôm cứng lấy nàng trong những tiếng rên sung sướng của lão. Buồi lão đang mềm dần và tuột ra khỏi lỗ lồn nàng, tinh dịch của lão cũng ùa ra chảy ướt xuống đùi lão.

Cuối cũng thì Nga cũng rời được khỏi cái chốn ăn chơi đó. Lão Khoát đồng ý để nàng đi sau khi được nàng hứa hẹn sẽ đền đáp lại vào một dịp khác. Vẫn gã lái xe cần mẫn đưa nàng ra khỏi đó. Chiếc túi hành lý và điện thoại của nàng được gã trao lại khi nàng rời khỏi xe. Trái với dự định ban đầu không về chỗ con, nhưng sự mệt mỏi rã rời sau những cuộc truy hoan liên tục khiến nàng thấy cần phải nghỉ ngơi trước khi trở về với chồng, nàng đã nói gã lái xe đưa nàng đến chỗ thằng Bách. Việc đầu tiên khi mở máy là gọi cho chồng:– Anh à… Em đây… Mọi việc ở nhà sao rồi.– Ôi em. Sao tắt máy suốt vậy. Anh lo quá… – Chồng nàng mừng rỡ khi nhận điện của vợ.

– À… tại cái máy bị hỏng… giờ em mới mua được cái khác để dùng. – Nga nói dối.– Ừ, thế em đã xong chưa, bao giờ thì về.

– Em đang ở chỗ con, chắc vài hôm nữa em về. Anh cứ yên tâm giữ gìn sức khỏe. Công việc đằng nào cũng thế rồi, đừng lo lắng quá. – Nàng an ủi chồng.– Ừ, thôi thì cứ chờ đợi hết tuần xem thế nào. Nói chứ anh sốt ruột quá.

– Không sao đâu anh, chắc ổn cả thôi… – Nàng nói để chồng bớt lo và nàng tin rằng mọi chuyện sẽ ổn. Bao nhiêu nhọc nhằn nàng đã phải chịu trong hai ngày nay chẳng lẽ không làm lão Khoát động lòng.– Anh cũng mong như vậy. – Giọng chồng nàng buồn bã.– Thôi thế đã anh ạ. Để em gọi cho con cái đã.

Nàng cúp máy và gọi cho con. Nàng không có chìa khóa nhà nó, và nàng chờ nó về để cùng đi ăn. Chờ một lúc thì nó về, nhìn thấy mẹ mặc thật diện nhưng gương mặt mệt mỏi nó tỏ ra lo lắng. Nàng xua tay ý bảo nó đừng quá để tâm rồi leo lên sau xe nó. Bây giờ nàng chỉ cần một bữa thật ngon rồi đi ngủ, ngày mai muốn ra sao thì ra.

Hai mẹ con ăn chậm rãi, nó rất lo lắng nhưng cứ hỏi thì mẹ lại gạt đi nói rằng có việc gấp xuống đây làm thay bố, và không quên nhấn mạnh bố cũng sẽ xuống ngay thôi. Nó buồn, thấy có vài ngày mà mẹ nó thật khác, rất xa lạ và đầy toan tính chứ không hiền dịu tươi cười như mọi lần. Nó lờ mờ đoán được công việc làm ăn của nhà đang gặp khó khăn, nhưng nó không dám hỏi vì cũng chẳng biết gì mà hỏi. Ăn xong, hai mẹ con về nhà. Mẹ lẳng lẳng đi vào phòng, nó vào theo, đứng sau mẹ nó ôm lấy hai vai lo lắng hỏi:– Mẹ làm sao vậy?– Không… Mẹ không sao… Nhưng con đừng đụng vào người mẹ. Mẹ đang rất mệt. – Mẹ gỡ tay nó ra khỏi vai mình, tránh xa nó ra một bước.

– Con không có ý đó… Con chỉ thấy mẹ rất khác. Có chuyện gì vậy mẹ?– Không có gì đâu. Vài rắc rồi nhỏ… Nhưng đã được giải quyết rồi. – Mẹ mở tủ tìm bộ đồ mặc trong nhà.

– Chuyện làm ăn của bố phải không?– Ừ, nhưng xong rồi… thôi con về phòng đi. Mẹ muốn ngủ một giấc.

– Vâng… có cần gì mẹ cứ gọi con.– Ừ, mẹ không cần gì đâu.

Mẹ nói rồi xua tay ra hiệu cho nó đi ra để mẹ thay đồ. Nó đi ra và khép cửa lại, nó không buồn vì điều đó mà chỉ thấy lo lắng cho mẹ. Rõ ràng là chuyện không đơn giản như mẹ nói, nó thấy sự lo âu mệt mỏi trên gương mặt của mẹ. Nó trở về phòng mình nằm vắt tay lên trán mà trong lòng thấy bất an khó tả.