Chapter 16
========================================

Sau cái buổi tối đó, mỗi lần giáp mặt mẹ là nó lại thấy hình ảnh mẹ cúi xuống với cái mông nhỏng cao cho bố chơi vào từ phía sau. Những âm thanh của tiếng xuýt xoa rên rỉ cùng những tiếng bành bạch của da thịt va vào nhau vẫn vẳng bên tai. Cứ mỗi lúc như vậy nó lại thầm nghĩ không biết đêm qua bố mẹ có làm tình không nhỉ? Mẹ có sướng không? Có quằn quại rên rỉ như bữa nọ không?… Và hình ảnh bố mẹ quấn lấy nhau trên giường lại lởn vởn trong đầu, hai người trần truồng vùi mình trong chăn ấm với cái ấy của họ lồng vào nhau, xì xọp nhóp nhép, họ lăn lộn vùi dập nhau trong sung sướng với những tiếng rên rỉ hoan lạc.

Nó mong được có lần nữa, nhiều lần nữa, được nhìn thấy bố mẹ làm tình với nhau. Cứ mỗi khi đêm xuống, không gian tĩnh lặng như tờ, nằm một mình trong phòng là nó lại cảm thấy nỗi thèm muốn nhục dục trỗi lên. Nắm chặt dương vật nóng hổi cứng ngắc trong lòng bàn tay, nó xóc lên xóc xuống, cố mường tượng rằng đang được làm tình với ai đó.

Nhắm mắt lại để trí tưởng tượng vẽ ra khung cảnh ân ái nồng nàn với ai đó nhưng nó lại thấy hình ảnh mẹ quằn quại vặn xoắn rên rỉ trong cơn sướng khoái. Nó úp mình lên mớ chăn dày mềm mại, giãy dụa chà xát cái buồi đang căng cứng vào chăn mà tưởng như thấy mẹ đang ưỡn mình hẩy mông lên đón nhận. Nó ôm chặt lấy mớ chăn, dướn mông xục buồi vào đó mà ngỡ như đang được xục buồi vào trong… lồn mẹ. Nó uốn éo thân mình, say sưa trong ảo giác tuyệt vời đó và khi cơn cực khoái dâng trào thì nó tưởng như mẹ đang ôm siết lấy lưng nó, quặp cứng lấy hông nó, quíu người đón lấy từng đợt tinh dịch nóng hổi đang tuôn vào… “Ôi mẹ ơi, sướng quá…” nó bất giác rên lên khi dòng thác nóng hổi ào ra nhầy nhụa trên tấm chăn.

Nó chợt nhận ra rằng mình đang ham muốn mẹ.

Ngồi dậy nhìn mảng chăn ướt đẫm xông lên mùi tanh ngái nồng nặc mà nó vừa tuôn ra, lẩm bẩm trong đầu trách sao mình không lót cái gì vào để giờ ướt bẩn hết cả. Nó vốn sạch sẽ từ nhỏ. Tìm cái quần đùi cố lau cho sạch trong khi nghĩ thầm có lẽ giờ bố mẹ đang hì hục ở phòng bên. Tròng vội bộ đồ ngủ nó mở cửa phòng đi ra ngoài. Cầu thang tối thui, nó khép cửa phòng mình lại, rón rén đi lại gần cánh cửa phòng bố mẹ. Nhìn xuống khe cửa dưới chân không thấy chút ánh sáng nào, nó đoán trong phòng tắt đèn, lại áp tai vào cửa cố nghe xem có động tĩnh gì không nhưng cũng chẳng nghe thấy gì. Chắc bố mẹ hôm nay không làm gì, hoặc có thể đã xong rồi. Nó rón rén trở về phòng. Đêm ấy nó ngủ không sâu giấc, chập chờn trong giấc mơ là hình ảnh những người đàn bà đã từng qua tay nó. Nhưng có một người nó chưa từng được chạm tới thì giấc mơ lại đem đến cảm giác tuyệt vời nhất. Người ấy là mẹ nó.

Hôm nay đã là 26 Tết, không khí đón xuân đang vội vã. Mặc dù thời tiết vẫn rét buốt nhưng trong căn nhà rộng rãi kín cửa này thì vẫn rất ấm áp. Cả nhà vừa xong bữa cơm chiều, hai bố con thong thả ngồi uống trà xem TV ở phòng khách, mẹ đang dọn rửa bát đĩa trong bếp ngăn cách với phòng khách bởi một đoạn cầu thang lên lầu.

Nó ngồi đó mà luôn mắt ghé nhìn mẹ đang thấp thoáng sau hàng con tiện cầu thang. Mẹ đang đứng xây lưng lại bận rộn với mớ bát đĩa loảng xoảng trong chậu rửa. Với vóc dáng trung bình, thân mình chắc lẳn, mẹ nó thuộc tuýp người giữ được dáng lâu. Nó dán mắt vào cái hông nở nang của mẹ, đôi mông to tròn căng núng nính trong cái quần may vừa vặn ôm khít lấy mông. Nhìn đồ lót bên trong hằn lên rõ nét khiến nó rạo rực xốn xang, chỉ muốn được xán lại gần mà bóp nắn đôi mông đó. Mái tóc mẹ búi cao để lộ cái cổ trắng ngần, đôi bờ vai tròn lẳn, eo lưng thon gọn. Nom thật là quyến rũ vô cùng.

Nó nhận ra rằng mình luôn bị hấp dẫn bởi những người phụ nữ đứng tuổi có thân hình gọn ghẽ. Họ có cái gì đó đằm thắm đậm chất đàn bà hơn hẳn những cô gái đôi mươi ưa làm điệu. Nhớ đến người bác dâu, nó vẫn thấy phảng phất mùi cơ thể nồng nàn quyến rũ của bà, vẫn in đậm cảm giác đê mê sung sướng khi được cưỡi lên tấm thân ấy mà phi như điên dại vào cái háng ướt nhẫy nhụa, để rồi được tận hưởng những cơn co thắt siết chặt lấy thằng nhỏ trong cái lỗ sâu ấm nóng.

Những hồi tưởng nóng bỏng đó chợt bị cắt ngang bởi tiếng nói của bố.– Này, gì mà thần người ra thế… Đang sớm, hai bố con mình xuống ông cái nhỉ.– À… vâng.

Nó ngập ngừng định nói không, nó muốn ở nhà ngắm nhìn mẹ thêm nữa. Và có thể nếu mẹ đi tắm thì ở nhà một mình nó sẽ tha hồ xoay xở để được nhìn trộm thân hình trần truồng đầy mê hoặc của mẹ. Nhưng thôi, cũng hơi ngại khi từ chối xuống ông nội, nhất là trong dịp nghỉ Tết thế này. Nó miễn cưỡng đứng dậy lên lầu lấy áo ấm, ngoài trời đang rất lạnh.


Hai bố con sùm sụp trong những cái áo khoác dầy, rạp người trên chiếc xe máy chạy qua những đoạn đường vắng trong buổi tối mùa đông lạnh giá. Nó thắc mắc sao bố không lấy ô tô ra mà đi cho đỡ lạnh, trong khi bố nói có một đoạn ngắn thì lấy xe máy mà chạy cho nhanh.

Tới nhà ông rồi… Ồ, không khí ở đây thật vui vẻ, mấy ông chú đang lố nhố trong nhà thấy hai bố con đến thì mừng rỡ đón vào rất vồn vã. Ông chú kế bố vỗ vai nó bồm bộp khen thằng cu chững chạc, ông khác thì kêu vợ kiếm cái gì để uống chút cho ấm người. Ông nội nó đông con trai, lại toàn khấm khá cả nên mỗi dịp lễ tết là không khí tưng bừng lắm. Chẳng mấy chốc đồ ăn nhẹ đã được mang lên, chai rượu quý trong tủ được lôi ra. Mấy anh em chú cháu ngồi quây tròn quanh bàn, ly nâng lên, tiếng nói cười chúc nhau rôm rả khiến nó thấy cũng vui vui.

Chẳng mấy chốc đã hơn 12 giờ đêm, mọi người đều ngả nghiêng cả rồi mà câu chuyện vẫn chưa dứt. Bố uống nhiều, ngồi giữa mấy ông chú nói cười rôm rả quên cả thời gian. Nó liếc nhìn đồng hồ rồi nhắc:– Muộn rồi bố ơi, mình về chứ bố.– Mấy khi rảnh rỗi ngồi thế này, hay con cứ về trước đi, lát chú nào đưa bố về sau…Nó ngần ngừ một lúc rồi cũng đứng lên mặc áo ra về. Đồng hồ chỉ đúng 1 giờ sáng.


Mở cửa vào nhà, đi lên phòng mình, cởi quần áo lăn ra giường nằm chờ cho cơn buồn ngủ kéo đến nhưng trằn trọc mãi trong bóng tối mà vẫn không ngủ được. Vài ly rượu lúc tối đang làm nó hưng phấn, bất giác lại thò tay vào trong quần. Con cu bị đánh thức chốc lát đã dựng đứng lên bức bối.

Nó lại nghĩ đến mẹ. Giờ chắc đang say giấc nồng bên phòng kia. Không biết mẹ mặc đồ gì đi ngủ nhỉ, hay mẹ không mặc gì. Mẹ ngủ chưa hay còn đang chờ bố về. Mà bố uống nhiều như thế thì về là lăn ra ngủ như chết thôi chứ làm được gì nổi nữa… Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu làm nó run lên vì sung sướng xen lẫn sợ hãi. “Có thể giả mạo được lắm chứ, mình sẽ sang đó với mẹ như thể là bố về giữa đêm khuya vậy. Trong bóng tối đen kịt thế này, trong hơi rượu phả ra thế này thì khó nhận ra ai với ai lắm. Đến mai thức dậy thấy bố nằm cạnh bên thì chẳng có lý gì mẹ nghi ngờ cả”.

Nó sướng run lên, ngồi bật dậy vì ý tưởng đó. Đây là cơ hội số một để được chui vào trong chăn với mẹ. Ôi cái cơ thể nồng nàn quyến rũ của mẹ, ta sẽ chẳng bao giờ có cơ hội gần gũi nếu không liều lĩnh tận dụng cơ hội này. Nó suy nghĩ rất nhanh, ta sẽ sang đó trong bóng tối, chui vào chăn với mẹ giả như ta là bố vừa tan cuộc nhậu về, sẽ ôm ấp mơn trớn, sẽ sờ mó thỏa thích rồi kéo quần mẹ xuống, rồi ta sẽ… Ôi thôi, nghĩ đến đó thôi đã thấy sướng run người rồi, cần gì phải tính toán tiếp nữa. Nó tung chăn nhảy xuống sàn, vội vã cởi hết quần áo chỉ còn độc cái quần xà lỏn, nó run rấy vì lạnh và hồi hộp đi ra ngoài, men theo cạnh tường tới bên phòng mẹ. Cũng vì sẵn chút men nên nó hầu như không còn do dự gì, không kịp nghĩ đến phương án đối phó ra sao nếu mẹ nhận nó trong bóng tối.

Thật khẽ khàng nó xoay nắm cửa, mở hé chút rồi lách người chui vào. Từ từ khép cửa lại, nó đứng lặng hồi lâu cho mắt quen với bóng tối, khi nhận ra cái giường lù lù tối sẫm nó dò dẫm bước tới. Sờ thấy mép giường, nó dừng lại nhẹ nhàng trèo lên, nhấc chăn lên tuồn người vào trong nằm sát bên cạnh mẹ. Cơ thể mẹ ấm sực trong chăn, mẹ đang nằm nghiêng xây lưng lại phía nó. Mùi da thịt ngọt ngào quyện với mùi nước hoa ban đêm thoang thoảng khiến nó ngây ngất. Giờ phút quyết định đây, phải thực hiện cho khéo, phải nhẹ nhàng tình cảm giống bố thì mới trót lọt được. Tim đập thình thịch, chân tay run rẩy, nó cảm tưởng mồ hôi đang rịn ra mặc dù trời đang lạnh. Hồi hộp quá, nó đang nghĩ không biết sẽ phải bắt đầu như thế nào.

Nó vẫn nằm ngửa sát bên cạnh mẹ như vậy một lát để bình tĩnh trở lại, rồi đưa tay sang chạm vào mông mẹ. Đôi mông to, mềm mại ấm nóng lập tức lại làm nó phấn khích. Nó rộn rạo cả người, thằng cu trong quần đang từ từ phồng lên. Nó hít một hơi thật sâu, quay nghiêng người sang áp vào lưng mẹ như kiểu úp thìa, thằng cu nhỏ bị ép vào bờ mông mềm mại của mẹ đã nhanh chóng cương cứng lên nóng bỏng. Bồi hồi rạo rực, nó vòng tay ôm lấy mẹ, nằm yên lặng chờ xem có động tĩnh gì từ mẹ không. Mẹ vẫn thở đều đều, ngực phập phồng dưới cánh tay nó. Nó nhẹ nhàng luồn tay vào trong áo mẹ, chạm phải đôi vú trần nồng nỗng ấm nóng của mẹ. Nó sướng run rẩy, xòe bàn tay chụp lấy bầu vú mềm của mẹ bóp nhè nhẹ, cảm thấy máu nóng đang chạy lan trong người mình, dồn xuống vùng hạ thể khiến con cu cứng lên giật giật. Nó dướn mình ép sát hơn nữa vào mông mẹ. Ôi chao, sung sướng quá đỗi…

Mẹ cựa mình, ậm ừ gì đó không thành tiếng rồi lại chìm vào giấc ngủ. Mẹ ngủ say thật, thế này thì Tây hiếp cũng chả biết gì. Nó cười thầm vì ý nghĩ đó bàn tay lại tiếp tục với hai bầu vú trần thỗn thện của mẹ. Hồi lâu nó lần lần đi xuống dưới bụng, tuy đã chảy xệ nhưng da thịt mịn màng của mẹ vẫn gây cho nó cảm giác hứng thú. Lần mò xuống dưới tí nữa, bàn tay nó luồn vào trong quần mẹ. Ôi chao ơi… thật là ngạc nhiên, mẹ thậm chí còn không mặc quần lót, nó gặp ngay đám lông rậm xùm xòa ngay ở đó, dưới bàn tay nó. Bướm của mẹ đây, cái mà nó đã nhìn thấy khi mẹ chổng mông cho bố trong toilet hôm nào, đang nằm trong bàn tay nó, rất mềm và ấm ngay giữa hai đùi của mẹ. Nó sung sướng xiết tay bóp nhẹ cái mềm mềm nóng ấm ấy, trong đầu lẩm nhẩm một cách hoan lạc: “Ôi… Lồn của mẹ đấy”.

Ngón tay rờ rẫm trên mu lồn mẹ, khẽ lựa vào cái khe, nhay nhay miết miết cái mồng đóc đang lép xẹp tí xíu giữa cái khe đó. Mẹ cựa mình khép chặt đùi lại kẹp cứng bàn tay nó giữa hai đùi, mẹ lẩm bẩm giọng lào xào của người đang say giấc– Ư… để cho em ngủ,… anh về muộn thế.

Nó hơi sững lại, nhưng chợt hiểu ra ngay mẹ đang nghĩ rằng bố mò về giữa đêm và đang xục xạo trên người mẹ. Mẹ đã không nhận ra sự khác biệt nào. Nó bắt chước bố, nhẹ nhàng đặt một cái hôn thật tình cảm vào gáy mẹ và tiếp tục xoa nắn mu lồn của mẹ. Rất đường hoàng và thản nhiên, nó hành động như một người chồng đích thực, nhẹ nhàng mở từng khuy áo mẹ, xoa nắn vuốt ve đôi vú trần của mẹ một cách tự nhiên, chứ không còn rụt rè vụng trộm như lúc đầu.

Mẹ thở dài, dường như đang thoát dần khỏi giấc ngủ. Nó đã cảm nhận thấy thân mình mẹ đang run lên nhè nhẹ. Mẹ xoay người nằm ngửa hẳn ra để nó thỏa thuê với hai bầu vú. Bàn tay nó mơn man trên hai núm vú như hai hạt lạc của mẹ, khiến mẹ bắt đầu thở gấp gáp. Nó định vùi mặt ngực mẹ, ngậm lấy hai đầu vú mà mút mát liếm láp nhưng lại sợ đó là sự bất thường, vì không biết bố có thường làm thế không. Nó đưa tay xuống phần dưới của mẹ giờ đã ngửa ra, mu lồn vồng lên nhô cao giữa hai đùi. Nó xoa miết vội vã khắp vùng háng mẹ, cơ thể mẹ đã bắt đầu vặn vẹo. Nó nắm cạp quần mẹ đẩy tụt xuống, và mẹ hơi ưỡn lên để cái quần dễ dàng tụt qua mông mẹ trôi xuống dưới đùi. Nó thích thú vì sự hưởng ứng của mẹ, mơn man xoa miết khắp cái háng để truồng của mẹ, sung sướng vì đám lông rậm rì đang xô dạt dưới bàn tay của nó.

Nó vuốt ve hai mé trong đùi mẹ, thỉnh thoảng lại vét vào cái khe giữa đó, cái khe đang mỗi lúc một ướt át hơn. Mẹ khẽ khàng mở rộng hai bên đùi ra. Nó hiểu ý, những ngón tay lập tức ập vào chà xát đều đặn lên cái mồng đóc đã cứng lại nhô lên trơn nhẫy giữa khe lồn. Hai múi lồn đã sưng mọng lên nóng rẫy, ngón tay nó trượt xuống từ từ chui vào trong cái lỗ sâu hút, nóng bỏng đang chứa đầy một thứ nước nhờn trơn nhẫy, đặc kẹo. Mẹ “ư…” lên một tiếng đầy thích thú, mẹ xiết hai bắp đùi lại vặn vẹo khiến ngón tay nó như đang bị “nhai” trong lồn mẹ. Nước lồn trào ứa ra hai bên mép lồn ướt át.

Mẹ quàng tay lên ôm lấy cổ nó kéo xuống, hơi thở mẹ hổn hển phả vào mặt nó nóng hổi. Đôi môi mẹ gấp gáp tìm kiếm trên khuôn mặt nó… Mẹ muốn hôn… Ồ phải, ta đang là chồng mẹ, ta phải đáp lại chứ. Nó nhanh chóng tìm môi mẹ, gắn một cái hôn ướt đẫm ngọt ngào khiến mẹ cong người lên sung sướng. Mình đang hôn mẹ, và mẹ cũng đang cuồng nhiệt hôn lại mình, còn chưa kịp định thần nó đã nhận ra lưỡi mẹ đang từ từ lùa vào miệng nó, xoắn xuýt quyện lấy lưỡi nó. Ôi trời ơi, mẹ mình hôn hít tuyệt vời đến mức này ư. Không thể tin được. Cả hai như quyện vào nhau tan chảy trong nụ hôn dài tưởng chừng như không muốn kết thúc.

Rồi mẹ cũng nghiêng đầu rời môi hôn kết thúc cuộc hôn dài tưởng chừng như ngừng thở. Mẹ thở hổn hển, kéo tay nó ra khỏi cái hang ướt đẫm của mình, co chân lên tụt cái quần ra khỏi đôi chân. Khi đã tồng ngồng trong chăn, mẹ quay ngang ôm lấy nó kéo lên mình mẹ… Mẹ thèm lắm rồi đấy. Ta cũng không chịu nổi rồi… Nó vội vã tụt cái quần xà lỏn vứt ra ngoài, nhào lên mình mẹ ôm cứng lấy tấm thân tròn lẳn đang hừng hực ham muốn của mẹ. Mẹ dạng đùi ra quặp lấy hông nó ghì xuống, lông lồn mẹ cọ lên bụng nó ngứa ráp. Nó lại hôn mẹ, say đắm ngọt ngào như người chồng đang hôn vợ. Mẹ ưỡn người uốn éo chà mu lồn lên bụng nó, hai tay bợ lấy mông nó mà kéo ấn vào háng mình.

– Cho vào đi anh… Em thèm quá, chịu không nổi rồi…Mẹ thì thào bên tai nó.