Chapter 33
========================================

Nàng thiếp đi trong bao lâu không rõ, khi tỉnh dậy thấy trời đã mờ mờ tối ngoài khung cửa. Nàng chống tay ngồi lên thấy người đau ê ẩm, chân tay rã rời như vừa trải qua một cuộc vật lộn. Nàng ngó quanh căn phòng trong ánh sáng vàng vọt của một cây đèn bàn ở góc phòng. Lão Khoát đang ngồi bên cái bàn đó hí húi viết lách cái gì không rõ. Nàng hy vọng đấy là những hồ sơ của chồng mình. Nhưng không phải, lão buông bút và gấp mảnh giấy đó cho vào túi áo. Lão đã ăn mặc chỉnh tề như thể chờ nàng tỉnh giấc là đi luôn vậy.

Thấy nàng đã thức dậy, lão đứng lên đi lại bên giường, nhìn thân thể lõa lồ của nàng tả tơi sau cuộc mây mưa, lão chìa tay ra nói:– Dậy thôi người đẹp, tối nay ta đi dự tiệc.– Ơ… Em tưởng… – Nàng ngập ngừng không nói hết câu.– Tưởng xong rồi chứ gì. – Lão cười to. – Chưa… Ta còn phải đi gặp một người nữa.

Nàng thở dài ngao ngán, không biết trò chơi của lão bao giờ mới chấm dứt. Thôi đã chót đâm lao thì đành phải theo lao vậy. Nàng ra khỏi giường đi vào phòng tắm. Nàng muốn gột rửa những nhơ nhớp mà nàng phải gánh chịu suốt mấy tiếng vừa qua. Mở vòi nước nóng, nàng đứng vào đón lấy làn nước từ trên cao ào xuống làm nàng tỉnh người.

Lại diện bộ đầm rất đẹp mới mua lúc sáng, nàng bước ra và nhìn thấy lão Khoát đang đứng ở chỗ tiền phòng đưa mảnh giấy cho cái gã gầy gò lái xe chở nàng lúc sáng và vỗ vai gã dặn dò nho nhỏ điều gì đó không nghe rõ. Hai người đàn ông quay lại nhìn nàng, cả hai đều im lặng không nói năng gì nữa và gã gầy gò kia quay lưng đi ra ngoài. Lão Khoát đóng cửa lại rồi quay lại đến bên nàng.– Mình chờ một lát cậu lái xe đi có việc rồi sẽ quay lại đón.

Nàng gật đầu. Không biết bọn họ còn bày ra thêm những trò gì nữa. Dù gì thì cũng thể kinh khủng hơn được những gì mình đã phải chịu đựng suốt buổi chiều nay. Thôi kệ đến đâu hay đến đó, miễn sao họ giữ lời hứa cứu giúp mình thì thôi. Nàng quay lại bên chiếc ghế ở góc phòng và lặng lẽ ngồi xuống. Lão Khoát đến sau lưng nàng, vuốt ve mái tóc và đôi bờ vai nàng một cách âu yếm và hỏi:– Em có mấy đứa, đã lớn chưa.– Em chỉ có mỗi đứa con trai đang học Đại học dưới này. – Nàng trả lời, không hào hứng gì.– Trời đất, có con lớn thế rồi cơ à. Chắc lấy chồng sớm lắm đây. Hẳn là em rất yêu chồng, đúng thế không ?– Sao anh lại hỏi thế. – Nàng hỏi lại– Những gì em đang làm minh chứng điều đó. Em yên tâm, chồng em sẽ thoát… Có điều em phải thật sự vui vẻ với anh. Như lúc trước là anh không hài lòng chút nào. – Lão nói.– Em phải làm gì nữa… Em chịu thôi, anh biết em đâu phải hạng người đó.– Đúng rồi, có vậy anh mới thích em chứ. Những hạng người kia anh vơ đâu chẳng được một mớ, cần gì phải nhọc sức thế này. – Lão nói và ngồi xuống bên thành ghế.– Vậy anh bảo em phải làm thế nào? – Nàng hỏi lại.– Em hãy gạt bỏ chồng con qua một bên, hãy vui hết mình với anh đêm nay bữa, thế là xong. – Lão sờ tay lên ngực nàng.– Nhưng em… không quen làm những việc này. Em nói rồi mà, em là người kiểu khác.– Thôi được rồi. Tối nay em tươi tỉnh lên, chúng ta có một cuộc vui khá hay đấy. – Lão kết luận và đứng lên, điện thoại của lão đang đổ chuông trong túi quần lão.– Alo… Sao rồi. – Lão nói vào điện thoại.Im lặng giây lát.– Tốt, tôi xuống ngay đây – Lão nói và cúp máy.– Ta đi thôi, mọi thứ đã sẵn sàng rồi. – Lão đỡ nàng dậy.Cả hai đi ra khỏi phòng.

Xe đã chờ sẵn bên ngoài, vẫn gã lái xe đó đưa hai người vút ra vùng ven đô. Những tòa nhà chung cư cao tầng mới mọc lên san sát xen lẫn những biệt thự đẹp lung linh trong ánh đèn. Xe đưa họ vào cổng của một tòa biệt thự lớn, trước sân đã thấy xe cộ sắp hàng đầy chật. Hai người bước ra khỏi xe, lão hứng khởi nhìn toàn nhà lộng lẫy trong ánh đèn rọi ngược lên từ mặt đất. Chờ cho nàng chỉnh đốn lại trang phục, lão khuỳnh tay để nàng khoác và sóng đôi đi ra phía sau tòa nhà.

Sân sau rất rộng, ánh sáng chan hòa bởi những ngọn đèn pha lê lắp trên cột ở khắp sân. Một đám đông đứng lố nhố nói cười bên một dãy bàn ngồn ngộn thức ăn và rượu. Họ vừa ăn uống vừa chuyện trò rôm rả, vài người ngồi bên những chiếc bàn nhỏ kê sát bể bơi. Đám đông nhận ra lão đang đi vào, họ quay lại chào đón lão, dường như họ không chú ý mấy đến nàng. Lão dẫn nàng đến bên một chiếc bàn cạnh bể bơi, có hai người đàn ông đang ngồi đó, họ bắt tay nhau chào hỏi và chỉ nhìn nàng gật đầu và không thèm ai hỏi nàng là ai. Không phải chỉ với riêng nàng, dường như họ quá thờ ơ với những cô đang có mặt ở đây. Các cô chỉ đứng lặng lẽ bên một người đàn ông dẫn họ theo, thỉnh thoảng cười góp khi đám đàn ông rộ lên bởi những câu pha trò tục tĩu.

Nga hiểu rằng tất cả các cô gái ở đây chỉ là bồ bịch của đám đàn ông, và đám đàn ông ấy chắc nay cô này mai cô khác nên họ cũng chẳng buồn hỏi han đến các cô gái đi cùng người kia. Có khi họ chỉ gặp các cô một lần duy nhất này mà thôi. Nàng cúi đầu buồn bã cho thân phận những người phụ nữ kia, họ đều rất đẹp, nhiều cô trẻ măng.

Lão Khoát cắt nhỏ miếng thịt bò nướng đỏ au trong một chiếc đĩa và đưa sang bảo nàng cố ăn một chút. Cũng hơi đói nên nàng cám ơn khẽ rồi cầm dĩa ăn ngon lành. Lão lại quay sang uống rượu với hai người kia và tiếp tục câu chuyện huyên thuyên gì đấy mà nàng chẳng quan tâm. Nàng cứ ăn uống tự nhiên trong khi thỉnh thoảng lại có người ghé qua nâng cốc ồn ào. Nàng học cách của các cô gái kia, không quan tâm đến những gì đang diễn ra xung quanh, nàng và những cô gái đó như những đồ trang trí cho buổi tiệc ngoài trời này thêm sinh động. Nhưng nàng đã lầm, không chỉ là vật trang trí, họ còn là công cụ giải trí của đám người kia sau khi tiệc tan. Nhưng chuyện ấy để nói sau.

Bữa tiệc cũng gần tàn, một vài người đã lục tục rời đi. Nga cũng thấy đỡ đói, bụng lưng lửng nhưng cũng chẳng muốn ăn thêm. Nàng ngồi quan sát bọn họ chúc tụng nhau, rượu chảy tràn như suối. Cuối cùng hai gã đàn ông kia cũng rời đi, họ nói vào trước và hẹn hò gặp lại nhau trong bể gì đó nàng nghe không rõ. Lão Khoát ngà ngà say, ngồi lại một lúc rồi kéo nàng đứng dậy dắt nàng băng qua sân, đi vào cửa sau của tòa nhà. Họ đi lên tầng hai của tòa nhà, trái với vẻ ngoài tĩnh lặng, bên trong khá đông người lên xuống đi lại. Tiếng nhạc mạnh đâu đó vẳng ra thình thịch. Nàng không dám hỏi lão xem đang dẫn mình đi đâu, cứ lút cút đi theo. Lão dẫn nàng vào một căn phòng nhỏ có một cái giá xếp đầy khăn tắm. Lão nói:– Cởi đồ ra đi em, mình đi tắm một tí cho tỉnh táo. – Lão cởi khuya áo của mình.– Thôi anh… Em vừa tắm lúc nãy ở khách sạn mà. – Nàng nói.– Chậc… thì lại tắm nữa, đêm nay còn dài mà. – Lão vuốt mông nàng, cười tít mắt.

Nàng thở dài, lại cởi váy ra và cất vào một ngăn tủ như lão làm. Xong lão lấy hai chiếc khăn đưa cho nàng một chiếc bảo quấn vào người. Lão mở một cánh cửa khác ở góc phòng, cánh cửa dẫn ra một bể sục trong nhà đang ùng ục sủi bọt trắng xóa. Nàng thấy hai cặp nam nữ đang ngồi ngâm trong bể, khi đến gần nàng ngạc nhiên nhận ra hai người đàn ông là hai người lúc nãy ngồi cùng bàn với nàng và lão Khoát ở ngoài sân. Chỉ có hai cô gái là không biết ở đâu chui ra, họ đều trẻ và trông khá xinh. Tất cả đang trần truồng dưới bể. Lão Khoát cười tươi với bọn họ rồi thản nhiên bỏ khăn ra leo xuống, lão quay lên nhìn nàng vẫn còn đang lúng túng ôm cái khăn quấn kín quanh người.– Xuống đây đi em, gặp lại người quen cả mà.

Nga dè dặt gỡ chiếc khăn ra rồi vội tụt ngay xuống nước để trốn khỏi hai cặp mắt đang hau háu của hai gã đàn ông kia. Dưới bể có xây thành bậc ngồi rất thoái mái, nước ấm sục rất mạnh vào lưng và bắp chân khiến nàng thấy dễ chịu. Ba người đàn ông nói chuyện với nhau, ba người phụ nữ chỉ nhìn nhau mỉm cười. Rồi ba người đàn ông lội ra giữa bể loay hoay một lúc, khi quay vào không biết vô tình hay cố ý họ đổi chỗ cho nhau. Lão Khoát sang tận bên kia còn bên Nga bây giờ là gã đàn ông trông cỡ trạc tuổi nàng, đôi vai vạm vỡ rắn rỏi và khuôn mặt nhìn gần cũng dễ coi. Gã đó quay sang hỏi Nga đến đây bao giờ chưa và thản nhiên đưa tay sờ đùi nàng dưới nước.

Nàng bối rối ngồi xích ra và ngó nhìn lão Khoát, thấy lão còn tệ hơn đang rờ rẫm một bên vú của cô gái trẻ ngồi cạnh, cô ta cũng cười mà chẳng phản đối gì. Nàng hiểu ra rằng bọn họ chung chạ lung tung cả chứ chẳng phải bồ bịch của riêng ai gì hết. Chắc đấy là các cô gái gọi, hay gái bao gì đó. Nhưng nàng thì khác, nàng đâu phải như họ, nàng chỉ chấp nhận lão Khoát vì công việc chứ không phải đến đây để ai cũng có thể mó vào người nàng.

Gã vạm vỡ vẫn tiếp tục sán lại, tay đưa lên ngực nàng. Nga quay người khép tay che đi mà không dám nói năng gì. Từ bên kia ngó sang thấy Nga né tránh gã đàn ông bên cạnh như vậy, lão Khoát nói vọng sang:– Ấy ấy… Anh đó cũng là một nhân vật quan trọng trong việc của em đấy. Trước lạ sau quen, không việc gì phải né tránh anh ấy như thế. – Lão cười hai tay hua hua như ra hiệu nàng ngồi sát vào.

Thật không thể chấp nhận được, cứ đã này thì lão có thể đưa cả Sở của lão đến đây mà sờ soạng nàng cũng được, ai mà chẳng có liên quan. Nàng uất ức bầm gan tím ruột, nuốt nước mắt vào trong bấm bụng chịu để cho gã vạm vỡ sờ nắn hai bên vú của mình. Thế cũng vẫn chưa đủ, gã đó còn thò tay xuống nước kéo hai đùi nàng ra mà thọc tay vào bướm nàng. Tất cả các cô kia cũng đang bị như vậy, họ cứ nhấp nhổm vì bị những ngón tay móc máy từ bên dưới.

Sau một hồi chịu đựng gã vạm vỡ đó, ba người đàn ông lại đổi vị trí cho nhau. Lần này thì một gã còn trẻ, chắc chỉ hơn con nàng vài tuổi sán đến bên cạnh, gã khá gầy còm trông nhỏ nhắn thư sinh. Ban đầu gã còn thờ ơ vì vẻ mặt cứng tuổi của nàng nhưng sau đó thì gã tỏ ra quan tâm hơn khi được bóp đôi vú rắn chắc của nàng. Thật là xấu hổ khi liên tục qua tay hết người này người khác như vậy. Gã gầy còm thò tay xuống dưới cho vào háng nàng và lộ vẻ ngạc nhiên khi cảm thấy con bướm đẹp đẽ của một phụ nữ đứng tuổi như nàng.

Gã thích thú khám phá nơi đó với sự tỉ mẩn hơn mức cần thiết và thậm chí còn cầm tay nàng đặt vào con cặc gã đang cứng đờ trong nước ấm. Nàng rụt rè nắm nó một lúc rồi buông ra… Lão Khoát cũng đã thỏa thuê với cô gái thứ hai và đang trở lại bên nàng. Cả ba người đàn ông trở về chỗ cũ của họ và tiếp tục vuốt ve sờ mó người đàn bà của mình. Một lúc sau cả sáu người cùng lên khỏi bể nước, họ quấn tạm quanh người những tấm khăn và nối theo nhau đi vào một cánh cửa ở phía bên kia bể.

Tất cả vào một căn phòng rộng với ghế sô-pha bọc da và một chiếc giường rộng phủ ga bằng lụa trơn bóng. Nga hiểu rằng sau khi tắm sẽ đến màn làm tình, nhưng nàng ngạc nhiên vì thấy tất cả đều ở đây. Không lẽ họ cứ trơ trẽn làm tình với nhau trước con mắt của người khác hay sao. Tại sao mỗi đôi không ở riêng một phòng cho kín đáo. Nàng còn chưa hết băn khoăn thì hai đôi kia đã quấn lấy nhau trên hai chiếc ghế sô pha, nhường lại cho nàng và lão Khoát cái giường. lão Khoát cũng nhanh chóng vào việc, lão kéo nàng lên giường ôm ấp hôn hít và thò tay xuống mò mẫn tìm lồn nàng.

Sau một hồi bị lão vày vò hôn hít, nàng đã nhão nhừ ra, dưới háng dâm dấp ướt. Lão buông nàng nằm ngửa ra giường, tay mân mê con cu đang sường sượng nhìn nàng tỏ ý muốn được liếm mút. Nàng đành ngồi dậy vục đầu vào háng lão cầm con cu đang ngỏng ngẻo đưa vào miệng. lão khoan khoái rên lên khi cái miệng nóng ấm ngậm lấy chim lão mà mút chùn chụt. Nàng liếc nhìn hai đôi kia, họ cũng đang bú liếm cho nhau trong những tiếng rên rỉ xuýt xoa. Một đôi đã bắt đầu nhập cuộc, cô gái ngồi dạng chân ghếch lên hai tay ghế bành để cho gã đàn ông, cái gã vạm vỡ, đứng dạng chân như xuống tấn, khom lưng ấn vào.

Nghe tiếng cô ta kêu rên tỏ vẻ sung sướng, không biết sướng thật hay giả vờ nữa. Nàng tiếp tục với con cặc trong miệng mình, nó đã cứng lên và dài ra như nàng đã từng biết. Thật may là lão cứ nằm yên rên rỉ hưởng thụ chứ không tóm tóc mà ấn đầu nàng xuống như lúc ở khách sạn. Tay lão thò ra đằng sau đôi mông đang chổng lên của nàng mân mó hai múi lồn nàng rồi đút một ngón tay chuối mắn của lão vào trong mà thụt. Nàng cũng ngạc nhiên vì chỗ ấy của mình rất ướt khiến ngón tay lão xục vào cứ lép nhép nhẫy nhụa.

Dường như đã thấy đủ, lão ngồi dậy nâng khuôn mặt nàng lên khỏi con cặc đang dựng đứng của lão, hôn nàng một cái bằng đôi môi cá ngão rồi đè nàng nằm ngửa ra. Lão ấn buồi vào cái xụt và thong thả dập xuống, ngẩng đầu nhìn hai đôi kia đang hành sự và cười khành khạch làm cả cái bụng núc ních của lão rung lên trên bụng nàng. Cả hai đôi kia cũng đang say sưa nhập cuộc, tiếng rên của hai cô gái cứ nối tiếp nhau, nàng ngạc nhiên khi thấy hai cô đó kêu rên nhiều như vậy. Có lẽ những người trẻ tuổi bây giờ họ thích như thế hay sao. Nàng thì không thích như vậy, nàng chỉ rên lên khi khoái cảm dâng trào mạnh mẽ đến độ không thể kìm lòng được.

Nàng đang nhắm mắt chịu đựng lão Khoát thì thấy giường rung mạnh, ngó sang đã thấy một cặp vừa nằm xuống bên cạnh mình. Chính là gã vạm vỡ và cô gái của gã. Cô gái ngửa người dạng hai chân để gã nằm úp lên mình dập xuống, cô vòng tay ôm lấy cổ gã ưỡn người rên siết ra chiều sướng khoái lắm, họ còn hôn nhau say đắm nữa. Sau đó gã vạm vỡ quay sang nhìn nàng trong lúc vẫn tiếp tục làm tình với cô gái.

Nàng thấy xấu hổ vì mọi việc riêng tư trong phòng kín giờ cứ phơi bày ra trước mặt người thứ ba như thế. Gã đó chẳng nhìn cô gái của mình và cứ săm soi nhìn ngực nàng đang rung nảy tưng tưng trước sức mạnh của lão Khoát, thậm chí gã còn đưa tay sang sờ soạng bắp đùi nàng đang co lên bên hông lão Khoát. Nàng tỏ vẻ bất bình bèn gạt tay gã ra và quay mặt vào trong. Thấy lão Khoát nhổm lên khỏi người nàng, con cặc cứng như sắt tuột ra khỏi lỗ lồn. Nàng quay lại nhìn thì đã thấy lão đang lê mông sang bên cô gái trẻ đang nằm tênh hênh một mình và lão tiếp tục ập vào giữa hai chân cô ta. Nga còn chưa kịp ngạc nhiên thì đã thấy gã vạm vỡ bò vòng qua sau lưng lão đến bên dưới Nga, cầm hai đầu gối nàng mở banh ra. Nàng hoảng hốt kẹp lại, ngồi phắt lên lui vào góc giường.– Không không… Đừng làm thế. – Nàng sợ hãi nhìn lão Khoát cầu cứu.– Ô kìa… Đã biết nhau dưới bể sục rồi còn gì… Vô tư đi em. – Lão khoát vừa địt cô gái kia vừa khoát tay ra hiệu cho Nga.– Em không quen thế này… – Nga ấm ức sắp khóc.– Trước lạ sau quen mà… Anh này là hay phết đấy… – Lão cười nham nhở.

Gã vạm vỡ cũng cười nham nhở, bò lại gần Nga.– Thôi nào cô em, nằm xuống đây… Anh Khoát vẫn ở cạnh đây thôi mà. – Gã nắm lấy cổ chân Nga kéo ra.– Không không… Anh Khoát ơi, em xin các anh… – Nàng mếu máo.

Lão Khoát phải buông cô gái kia ra bò lại bên Nga kéo nàng nằm xuống thì thầm vào tai nàng mấy câu: “Hai người này đều có thẩm quyền trong vụ của chồng em, đằng nào tay em cũng nhúng chàm rồi, em cứ thoải mái đi, xong rồi thì ai đi đường nấy, ai biết đâu mà ngại…”. Lão vuốt ve nàng mấy cái chiếu lệ rồi quay lại gã vạm vỡ gật gật đầu. Lão rời nàng tiếp tục công việc đang dở dang với cô gái kia. Gã vạm vỡ bò vào nhẹ nhàng mở rộng hai đùi nàng ra rồi ấn cái thỏi sắt của gã vào lồn nàng. Bặm môi lại vì đau và căm tức, Nga nhắm mắt lại quay sang bên để khỏi phải thấy khuôn mặt đỏ lựng kia đang áp sát xuống mặt cô. Tiếng gã đó thì thầm bên tai nàng:– Lồn em nóng lắm… Khít khịt, địt rất sướng… Ở đâu ra mà có cái của báu thế này.

Nàng ê chề nhục nhã khi nghe những lời đó. Gã đang khen nàng đứng tuổi mà cơ thể còn nuột nà, lỗ lồn còn bót khít. Chắc chưa bao giờ gã được gặp người như nàng, chắc gã chỉ quen làm chuyện này với mấy cô gái trẻ đang rên rỉ ầm ĩ xung quanh nàng mà thôi.– Cặc chồng em có cứng như anh không, địt có sướng như anh không… – Gã tiếp tục thì thầm những lời ghê tởm bên tai nàng.– Một đêm chồng em địt được mấy…– Anh im đi. – Nàng tức giận quay lại nhìn gã. Môi nàng run run như sắp khóc.– Thôi nào cô em… Không muốn anh nói thì thôi. – Gã cười nham nhở và tiếp tục giáng tới tấp vào háng nàng.

Nga oằn mình dưới cơ thể rắn chắc của gã, chắc hẳn gã phải là dân thể thao hay là người chăm luyện tập, cơ bắp rất rắn chắc và đặc biệt là buồi rất cứng, nó đâm vào trong người nàng rất mạnh và sâu làm nàng đau điếng. Nàng không biết sự đày đọa này bao giờ mới chấm dứt.

Gã gầy còm lại kéo cô gái của gã lại giường và chen vào đặt cô gái nằm xuống cạnh nàng. Bây giờ cả ba cặp đều ở trên giường và Nga nằm ở giữa. Hai gã đàn ông, lão Khoát và gã gầy còm tuy đang hì hục với hai cô gái trẻ kia nhưng mắt vẫn không ngừng quan sát Nga đang oằn mình vặn vẹo bởi gã vạm vỡ. Cả hai gã thỉnh thoảng còn thò tay sang nắn bóp vú nàng. Nga chẳng còn ý tứ để giữ gìn nữa, cứ mặc bọn họ vày vò thân thể mình. Gã gầy còm sau một lúc bóp vú và nhìn Nga quằn quại như vậy thì thèm quá không chịu được bèn buông cô gái của gã ra, khều khều gã vạm vỡ nói:– Cho em ké với ông anh.

Gã vạm vỡ cười, tiếc rẻ rút buồi khỏi lồn Nga lùi lại nhường cho gã trẻ gầy còm. Gã lê gối vào giữa hai chân nàng, tay cầm con cặc ướt sũng vừa rút khỏi lồn cô gái kia nhăm nhăm định đưa vào lồn Nga. Tuy rất mệt và cũng chẳng còn muốn giữ gìn gì nữa, nhưng nàng thấy ghê sợ bởi sự chung chạ kiểu đó, nhỡ cô gái kia có bệnh tật gì thì sao. Nàng lấy tay che lồn lại, cự nự:– Các anh cứ đưa hết từ người này qua người khác vậy… Không sợ bệnh tật gì sao?

Lão Khoát đang địt cô bên cạnh nghe thấy thế cười lớn, nói:– Em yên tâm, những ai được đưa đến đây đều có chứng nhận hàng sạch. Em thấy đấy, bọn anh không bao giờ dùng bao cao su. – Gã cười híp cả mắt vì sự ngây thơ của nàng.

Kinh khủng, bọn họ chơi bời thật quá sức tưởng tượng của nàng. Lại còn có tổ chức nào khám để chứng nhận cho các cô này nữa mới thấy mức độ chuyên nghiệp của sự trác táng của bọn họ. Nga đành bỏ tay ra để cho gã trẻ tuổi đưa buồi của gã vào. Buồi gã này cũng cứng như sắt, không hiểu bọn họ ăn gì mà buồi ai cũng cứng như vậy. Nàng lại bặm môi nén chịu cái dùi kia xoáy vào.– Bà chị ngon gái quá… không ngờ đấy… – Gã trẻ tuổi ghé sát mặt nàng nói nhỏ. Khuôn mặt gã trẻ măng, nhẵn nhụi như da con gái.

Tuy bị cưỡng bức vùi dập như thế, lý trí nàng thì đau đớn ê chề nhưng cơ thể đàn bà của nàng lại có lý lẽ riêng của nó. Những cái buồi liên tiếp thay nhau thụt vào khiến cơ thể nàng có những đáp ứng tình dục tích cực. Đôi má ửng hồng nóng bừng lên, đầu vú cương cứng và cơ thể hừng hực tỏa ra một thứ mùi rất đặc biệt của nàng. Thính giác của những gã đàn ông dâm loạn kia cực kỳ nhạy cảm với thứ mùi đàn bà đó, nó khiến bọn họ hưng phấn mạnh mẽ.

Gã trẻ tuổi sướng quá nằm đè hẳn lên ngực nàng, ôm cứng lấy nàng, cong đít lên giã xuống háng nàng phành phạch. Nàng rên rỉ, tiếng rên đã đượm vẻ sướng khoái. Từ đầu tới giờ nàng mới rên như thế và điều ấy lôi cuốn gã vạm vỡ đang hờ hững ủn những cái chậm chạp vào mông cô nàng đang phủ phục bên cạnh Nga. Gã đẩy cô gái đó ra và quay sang lay lay gã gầy gò đang mải mê địt tới tấp vào lồn Nga. Gã gầy dừng lại ngóc đầu dậy ngoái lại nhìn đàn anh, dường như hiểu ý đàn anh đòi lại quyền lợi, gã ngần ngừ tiếc rẻ buông nàng ra nhường chỗ cho gã vạm vỡ. Gã đó lập tức ập vào, buồi gã đi vào lồn Nga ngọt xớt trong một tiếng rên khẽ của nàng.– Em tuyệt vời thật đấy… Anh gặp em thật muộn màng. – Gã vạm vỡ lại thì thầm bên tai nàng.– Địt em rất sướng,… ước gì em mãi là của anh nhỉ. – Gã tham lam ghé miệng ngoạm lấy đôi môi của nàng.

Gã hôn nàng, say sưa như nàng là tình nhân của gã vậy. Đến giờ nàng mới thấy được an ủi phần nào. Dù sao họ cũng còn coi nàng là con người, còn muốn hôn nàng, chứ như lúc đầu họ chỉ ra sức hành hạ nàng, coi nàng không khác gì một thứ công cụ thỏa mãn tình dục. Gã vạm vỡ rời môi nàng ra thở hổn hển, hài lòng với đôi môi của nàng. Gã không hùng hục giã như búa bổ nữa mà nhẹ nhàng nhún từng cái êm ái nhưng rất sâu vào lồn nàng. Nàng lại rên lên, cái cách rên làm gã rất thích. Gã hưng phấn tột độ, tay gã vò nắn đôi vú đang ưỡn căng lên của nàng một cách man dại. Đang khi hưng phấn như thế thì lão Khoát lại vỗ vỗ vào lưng ra hiệu bảo nhường nàng cho lão. Gã vạm vỡ cụt hứng lui ra, lão Khoát lập tức thay thế. Lão đổ cả thân hình to lớn xuống người nàng, mồm rên rỉ:– Anh lại về với em đây… Anh sắp sướng đây.

Lão đang sắp ra thật, mặt lão đỏ lên càng làm cho làn da đen sạm chuyển màu tái sẫm. Lão phi hùng hục trên người nàng, buồi căng cứng trong lồn nàng. Nga sợ hãi trước cơn sướng sắp nổ ra của lão, nàng trân người chuẩn bị đón nhận những tinh chất của lão tuôn vào. Và nó đang tuôn vào nóng hổi trong đáy lồn nàng. Nga lại rên lên, không phải sướng mà là ngỡ ngàng bởi cái buồi lão đang ghim sâu trong lồn nàng cứ giật giật bơm hết đợt này tới đợt khác vào đầy ứ trong lồn nàng.

Lão Khoát thở hồng hộc, chống tay nâng cái thân thể nặng nề nhấc lên khỏi người nàng. Buồi lão trật ra khỏi lỗ lồn nàng, tinh trùng của lão theo đó ùa ra chảy ướt cả mông đít nàng. Còn chưa kịp hoàn hồn thì gã vạm vỡ đã lại tiến vào, gã muốn thực hiện nốt công đoạn cuối cùng đang bị cắt ngang bởi lão Khoát. Nàng hực lên một tiếng nặng nhọc khi gã đè xuống, lỗ lồn chưa kịp khép lại của nàng ngay lập tức bị cái buồi cứng rắn của gã xọc vào. Bây giờ thì gã lồng lên như con thú, tấm nệm đang bị cả sáu người nằm trên cũng phải rung lên từng hồi. Nàng cắn răng chịu đựng một hồi và không thể chịu thêm được nữa, nàng ưỡn người kêu lên:– Ôi, đau quá… anh nhẹ nhẹ thôi… em chết mất.

Cùng lúc đó nàng nhận ra buồi gã đang phun vào trong lồn nàng từng bụm chất lỏng ấm nóng, gã nhún nhún vài nhịp nữa như muốn nó vắt kiệt những giọt cuối cùng vào trong lồn Nga. Xong gã nằm bẹp trên mình nàng, người gã mềm nhũn ra, thở như trâu. Nga cũng tê dại cả vùng háng, cơ thể mỏi nhừ rã rời như vừa bị đòn. Nàng nhẹ nhàng đẩy gã ra.

Chưa kịp nghỉ thì gã gầy còm đã mon men bò sang. Chẳng kịp để nàng chống cự gã lao ngay vào nhét buồi vào lồn nàng địt tới tấp.– Cho thằng em bắn một phát vào lồn bà chị nhé… – Gã hổn hển nói trong lúc đang hành sự.

Nàng nghiêng mặt quay sang bên cạnh nhắm mắt lại, cả bọn đều muốn xuất tinh vào lồn nàng. Bọn họ đều bị hấp dẫn mãnh liệt bởi thứ gái nhà lành bỡ ngỡ như nai tơ giữa bầy sói như nàng. Họ đều thờ ơ, hời hợt với hai cô gái dạn dĩ kia, mặc dù các cô trẻ và đẹp chẳng kém ai. Có lẽ sự quen thuộc với lối làm tình dạn dĩ và nhàm chán của các cô nên bọn họ đâm chán và bị thu hút bởi sự dè dặt, sợ sệt của Nga. Gã trai trẻ đang ôm cứng lấy nàng, đít lại nhỏng lên giã xuống liên hồi và rồi chậm chậm dần và dừng lại hẳn.

Gã đã bắn một hồi từng dòng tinh khí đặc sệt của gã vào trong Nga, và giờ đây đang thở dốc bên vai nàng. Chờ cho gã tận hưởng xong cơn cực khoái, Nga đẩy gã ra và nằm dang chân dang tay giữa giường, ngực nàng trồi lên thụp xuống theo nhịp thở hổn hển tưởng như không bao giờ dứt. Hôm nay là một ngày khủng khiếp nhất trong đời Nga, chưa bao giờ nàng trải qua một ngày dài đến như vậy. Nàng ngó quanh tìm đồng hồ và thấy chiếc đang treo ở bên tường kia đã chỉ 2 giờ sáng.