Chapter 98
========================================

Mấy hôm nay Bách nghỉ học ở nhà cả ngày với chị Bền. Từ sau cái buổi chiều đáng nhớ ấy, hai người đều cảm thấy như vừa khám phá ra một chân trời mới. Những cuộc vui tiếp diễn ngày nối ngày và chỉ bị gián đoạn lúc về đêm. Khi ấy thì họ phải tạm xa nhau, chị Bền vào bệnh viện với con còn Bách phải ở nhà cùng anh Bền. Nhiều buổi tối ở nhà với anh Bền, nghe anh trò chuyện về cuộc sống ở quê, về nỗi nhàm chán của những ngày trông con trong bệnh viện, nó cảm thấy thật áy náy. Anh ấy thật thà quá, vô tư như một đứa trẻ, có biết đâu ngày nào vợ anh cũng cùng với nó say sưa trong hoan lạc đến mệt rã cả người.

Quả thật là suốt mấy ngày liền vui thú với chị Bền cũng khiến nó bải hoải. Ngày nào cũng vậy, anh Bền thường ra đi khi nó còn chưa ngủ dậy và chị Bền sẽ trở về đánh thức nó dậy bởi chính cơ thể nồng ấm của chị khi chị trườn lên mình nó. Cả hai sẽ hôn nhau bởi cái miệng còn chưa đánh răng, nhưng chẳng hề gì, họ đã quen với mùi vị đó rồi. Những bàn tay luồn sâu bóp chặt, hai cơ thể quấn quít trên giường và chị vội vã cởi bỏ quần áo. Nó chỉ cần tụt cái quần đùi xuống và trườn vào giữa hai chân chị đang mở rộng. Cuộc ân ái sẽ diễn ra chóng vánh nhưng không kém phần bạo liệt. Rồi cả hai lại rời nhau ra nằm bên nhau thở dốc.

Họ cười đùa với nhau và cùng trở dậy ăn sáng. Chị thường mua đồ ăn sáng trên đường về. Ăn xong thì nó sẽ đi tắm, chị có khi tắm cùng có khi chỉ rửa qua nhưng sau đó cả hai hầu như không mặc gì. Lịch sự lắm thì nó đeo vào người cái xịp nhỏ, không thì cứ tồng ngồng, lông lá đen xì, cu dài lõng thõng đi lại trong nhà. Chị thì chỉ khoác trên người mỗi cái áo cánh mỏng, vú vê lắc lư núng nính trong áo và bên dưới thì hoàn toàn để truồng. Hôm đầu tiên phải ăn mặc như thế chị cũng ngượng ngùng lắm nhưng nó nói rằng thích nhìn chị như thế và giấu biệt cái quần của chị đi. Nó muốn thỉnh thoảng lại sờ mó nắn bóp chị trong lúc chị làm việc nhà.

Chị đành chiều nó và dần dần thấy thích cảm giác mát mẻ đó, chị chủ động không mặc lại quần sau mỗi lần làm tình vào buổi sáng và cứ để như thế tới tận chiều tối. Nhìn chị đi lại trong nhà với mỗi cái áo trên người như thế thật hấp dẫn vô cùng. Túm lông đen rậm thấp thoáng sau vạt áo mỏng phất phơ trước hai bắp đùi trắng nõn mập mạp, đằng sau chị, nửa cặp mông căng tròn núng nính lộ ra dưới vạt áo che đậy hờ hững. Nhiều lúc nứng quá không chịu được nó tiến đến sau lưng chị, nhấc vạt áo sau mông chị lên mà dúi con cặc cương cứng vào khe mông chị. Những lúc như thế chị lại mỉm cười, bỏ dở công việc đang làm và cúi xuống chổng mông lên, chìa cái lồn ướt mọng ra cho nó.

Và sáng hôm nay, chị đang khom lưng bên bàn bếp chổng mông cho nó chơi từ đằng sau, lỗ lồn sũng nước của chị kêu phìn phịt như bị bơm hơi bởi con cặc nó đang rút ra đóng vào từng nhát một. Bỗng có tiếng chuông điện thoại của nó vọng ra từ phòng ngủ, tiếng chuông réo rắt liên hồi. Nó ngừng lại một lúc, băn khoăn không biết ai gọi vào lúc này, nhưng rồi cũng mặc kệ, tặc lưỡi tiếp tục công việc đang dang dở. Chị ngoái lại nói:– Thôi vào xem ai gọi đã, có khi ông chú gọi đấy!– Bố không gọi giờ này đâu, chắc bọn bạn ở lớp thấy không đi học nên gọi hỏi thăm đấy mà. – Nó trả lời trong khi vẫn hì hục đóng vào từ sau mông chị.

Tiếng chuông điện thoại tắt nhưng từ lúc đó Bách thấy cụt hứng, con cặc cứ xỉu dần rồi mềm nhũn ra không sao đi vào được. Nó lấy ra, nắn bóp kích thích lại rồi chật vật nhét vào, nhưng vừa dúi dúi được mấy cái thì lại bị tuột ra. Chị Bền cười, đứng dậy quay lại nói với nó:– Nó ngủ mất rồi… Thôi để đến chiều nhé.– Hừm… Bực mình quá, đang ngon trớn thì lại bị điện thoại cắt ngang. – Nó ôm má chị hôn một cái rồi nói nhỏ. – Hay là chị mút cho em nhé!– Mút gì… Không, không làm thế đâu. – Chị Bền đỏ mặt từ chối.– Đi mà, dễ thôi… Chị quỳ xuống em bảo cách cho. – Bách nài nỉ.– Không… Bẩn lắm, ướt nhoe cả ra rồi kia kìa. – Chị vừa nói vừa nhìn con cặc nó đã sun lại thâm sì, ướt dính nhoe nhoét.– Để em làm sạch nó nhé. – Bách mở vòi nước hứng tay vào và đưa xuống rửa cặc. – Đấy, sạch ngay mà. Nào, chị quì xuống đi.– Thôi. – Chị Bền lắc đầu cười. – Chị không biết làm đâu, thôi nghỉ đi, để đến chiều. Nhé!

Chị thò tay bóp nhẹ bìu dái nó, vuốt ve một cách âu yếm và hôn lên cổ nó an ủi. Tuy là đã lực bất tòng tâm nhưng với bản tính tham lam vốn có, cộng với việc chị chưa bao giờ chiều nó theo cách ấy khiến nó muốn chị làm bằng được. Nó choàng tay qua vai chị, nhẹ nhàng năn nỉ:– Chiều em một lần thôi, không có gì bẩn thỉu đâu… Em cũng làm thế cho chị mãi rồi còn gì.

Nó nói và từ từ ấn vai chị xuống. Chị Bền ngại quá, cứ lần chần cưỡng lại nhưng cuối cùng cũng phải khuỵu xuống. Chị quì trên sàn bếp, hai tay đặt trên đùi, lúng túng ngượng ngập nhìn con cặc nó đang lắc lư trước mặt mà không biết phải làm việc đó như thế nào. Bách ôm lấy đầu chị, ưỡn ra dí con cặc sát miệng chị.– Chị há miệng ra, ngậm lấy nó… mút mút như là đang bú ấy. – Nó hướng dẫn.– Ưm… mùi nó kinh quá. – Chị nhăn mặt.– Có mùi gì đâu, chị cứ tưởng tượng. – Nó dí cặc vào miệng chị đang mím chặt.

Chị ngửa đầu ra sau né tránh nhưng hai tay nó đỡ sau gáy chị giữ lại. Chị càng ngửa ra nó lại càng ưỡn tới dí sát vào. Bất đắc dĩ chị phải há miệng ra, nó kiễng chân lên đưa ngay cái đó vào trong miệng chị, chị ngậm lấy và ngửi thấy mùi oi nồng chua chua bốc lên từ đám lông xùm xòa ngay trước mũi mình. Thực ra mùi đấy phần lớn là của chị, đó là mùi dâm khí từ lồn chị đã dính vào chùm lông của nó lúc nó địt chị từ phía sau. Chị Bền nhắm tịt mắt lại ngậm cái vật mềm nhũn đó trong miệng một lúc mà không biết phải làm gì. Bách dướn lên đẩy nó trôi thêm vào trong miệng chị và nói:– Mút đi chị, giống như đang bú ấy.

Chị bắt đầu mút, má chị hóp lại và ngay cái đầu tiên chị đã nút nó với một lực hút rất mạnh khiến con cặc ấy tụt sâu vào trong miệng chị.– Ahhh… shhh… nhẹ thôi chị.

Bách thốt lên, tưởng con cặc sắp bị rứt đứt. Chị Bền bối rối nhả con cặc nó ra và định đứng dậy. Nó giữ chị lại và cúi xuống nâng đầu chị lên, hôn vào môi như để động viên và nói:– Chị làm được đấy, nhưng nhẹ nhàng thôi, chị dùng lưỡi mà mút.

Rồi nó đứng thẳng lên, cầm tay chị đặt vào cặc mình và nhìn chị bằng ánh mắt khích lệ. Chị Bền cầm con cặc mềm oặt của nó nâng lên và lóng ngóng đưa vào miệng mà ngậm, rồi chị nhay nhay nó trong miệng bằng môi và lưỡi. Bách tỏ ra hài lòng, nó ngửa cổ lên xuýt xoa sung sướng, con cặc bắt đầu nở ra trong vòm miệng của chị. Một cảm giác nóng ấm ướt át vô cùng thích thú bao bọc quanh con cặc, đem lại cảm giác hứng khởi lạ lẫm hơn nhiều so với đút vào lỗ lồn. Chị Bền cũng nhận ra sự lớn lên của cái vật đang ở trong miệng mình. Vừa nãy nó còn mềm nhũn, èo uột như thế mà bây giờ đã cương lên cưng cứng, đầu khấc gài gại trong miệng như cái ngạnh.

Chị bớt dần cảm giác e ngại lúc đầu, ngước mắt lên nhìn nó và mút chặt hơn, cái lưỡi mềm mại của chị quấn quanh đầu cặc nó. Bách cúi nhìn chị trong niềm sung sướng, không thể tin được người chị dâu họ rụt rè nhút nhát hôm nào lại đang bú cặc mình như thế này. Nó dướn người hòa nhịp với chị, đưa đẩy con cặc tiến lui trong miệng chị. Con cặc đã lấy lại phong độ vốn có của nó, to lên hết cỡ, chật cứng trong miệng chị. Bách ôm lấy đầu chị dướn nhịp dài hơn, nó thực sự đang địt vào miệng chị, con cặc trơn bóng thò thụt giữa hai làn môi ướt mọng của chị. Chị Bền ngỡ ngàng, cứ giương mắt ngước lên nhìn nó trong khi con cặc thục vào miệng chị mỗi lúc một mạnh hơn. Bị một quả thục sâu vào tận họng, chị Bền thót bụng suýt nữa thì nôn ọe. Chị vội đẩy nó ra, vừa quệt nước dãi vừa nhìn nó bằng ánh mắt trách móc.– Khiếp quá đi mất, thôi không làm nữa đâu. – Chị nói và vịn tay lên cạnh bàn định đứng dậy.– Thôi thôi, không làm thế nữa, em để nguyên cho chị bú thôi… Làm lại chị nhé. – Nó ngồi xuống ôm lấy vai chị dỗ dành.– Không. – Chị lắc đầu dằn dỗi. – Chú chơi ác lắm, chẳng coi chị ra gì cả.– Thôi mà chị, em xin lỗi… Tại cơn hứng nó lên làm em không kiềm chế được. Em không làm thế nữa đâu, chiều em thêm tí nữa chị nhé. – Nó ôm chị vuốt ve âu yếm.

Bấy giờ chị đã ngồi bệt trên nền nhà, sàn gỗ mát lạnh dưới mông khiến chị nhớ đến cái lồn đang dở cơn nứng của mình. Chị khẽ đẩy nó ra, cười bẽn lẽn và nói:– Chị nằm xuống cho em “ấy” nhé.– “Ấy” cái gì ạ chị. – Bách nhướn mày ra vẻ không hiểu.– Ấy cái ấy chứ còn cái gì nữa. – Chị lườm nó, tủm tỉm cười và duỗi chân nằm xuống sàn.– Em chịu… cứ ấy ấy, chẳng biết ấy cái gì. – Bách cười trêu chị.– Cái này này. – Chị cầm tay nó đặt vào túm lông đen rậm dưới háng mình và dạng chân ra.– Hì… Chị vẫn thích chơi chỗ này nhất nhỉ. – Nó cười và cúi xuống mình chị.

Chị gật đầu cười và kéo nó nằm đè lên người mình, chị thò tay xuống dưới háng mò tìm con cặc nó. Nắm lấy khúc thịt đã lại mềm nhũn của nó cọ quệt vào khe lồn ướt át của mình, giọng chị thỏ thẻ bên tai nó:– Chơi chỗ này vẫn sướng nhất.

Trong đầu nó bỗng lóe lên một ý, nó ngẩng lên nhìn vào mắt chị và nói:– Còn một chỗ nữa, chơi cũng rất sướng.– Chỗ nào? – Chị nhướn mày hỏi lại.– Lỗ đít… Mình thử nhé. – Mắt nó sáng lên chờ đợi.– Ôi không… khiếp kinh lên được. – Chị giãy nảy lên. – Sao chú nghĩ ra lắm trò oái oăm thế.– Ơ kìa, hay lắm. Người ta vẫn làm thế, bình thường mà… Thử một lần chị nhé. – Nó cố thuyết phục chị.– Không… không làm thế đâu, chú chỉ được cái vớ vẩn. – Chị phụng phịu. – Làm thế này thôi… Mà sao hôm nay nó cứ mềm nhũn thế.

Chị tỏ vẻ bất bình vì cái khúc thịt của nó mãi không cứng lên, mặc dù chị đã ra sức ấn dí nhồi nhét nó vào lỗ lồn chị. Cảm giác mệt mỏi nhàm chán khiến nó không thể cương cứng lên được. Nó uể oải chống tay nâng mình lên khỏi người chị và nói:– Chị lại mút cho em như lúc nãy nhé. Cho nó cứng lên một tí đã rồi làm gì thì làm.

Nó đứng lên cầm con cặc vẩy vẩy như chờ đợi. Chị đành phải chiều lòng nó, ngồi dậy cầm lấy con cặc và ghé miệng vào mút mát. Có vẻ như chị học khá nhanh cái món này, mới lần thứ hai thôi mà chị đã tỏ ra thành thạo trong việc làm cho con cặc nó cương lên. Trong chốc lát nó đã đầy ứ trong mồm chị, và để đề phòng nó tọng sâu vào họng mình như lúc trước, chị đặt hai tay bên hông nó sẵn sàng đẩy ra nếu nó dướn người đẩy vào. Khi cảm thấy cái vật đó đã đạt được độ cứng cần thiết, chị nhả nó ra và đứng dậy. Vừa đưa tay quệt miệng chị vừa ghếch chân ngồi ghé lên cạnh bàn bếp. Ánh mắt chị nhìn nó như ngầm bảo: “chơi chị đi, nó cứng rồi đấy”. Bách mỉm cười tiến vào, đưa tay vuốt lồn chị và cầm con cặc đút vào.– Ưm… Sướng thế… Chơi chị đi, Bách… Làm chị sướng đi.

Chị ưỡn ngực rên rỉ khi con cặc nó chui vào. Cảm giác sâu thốn căng tức trong ấy khiến chị đê mê ngây ngất. Bách ôm lấy eo lưng chị ra sức dấn vào, cuống quít vội vã, chỉ sợ con cặc lại trở chứng mềm oặt ra thì khốn. Chị Bền hưng phấn co cả hai chân lên quấn lấy hai bắp đùi nó, hồ hởi đón nhận những cú dấn tới tấp ập vào háng mình.– Uihhh… sướng… Bách ơi.

Chị kêu lên, vòng tay ôm cứng quanh cổ Bách. Con cặc đã giữ được phong độ, thật may, nó cứng ngắc đâm vào thun thút. Lỗ lồn chị Bền đang siết chặt lại, có lẽ cơn sướng đang dâng lên trong chị. Chị ưỡn lưng lên ép chặt đôi vú to nóng hổi vào ngực nó, ngửa cổ lên suýt xoa sung sướng:– Shhh… sâu quá Bách ơi… chị sướng…

Bách thả tay xuống sau mông chị, hai bàn tay đỡ mông chị bóp mạnh kéo ghì vào mình. Hai đầu gối nó tì vào cánh tủ bếp phía dưới để lấy điểm tựa, tới tấp giáng vào háng chị những cú nhanh và mạnh như vũ bão. Chị Bền mở rộng hai chân, người chị rung lên sau những cú va đập, những tiếng phạch phạch liên tiếp vang lên. Bách đang cố gắng đến đích, nó mệt rã nhưng vẫn ra sức dập cho đến khi cơn cực khoái bùng nổ và con cặc sướng quặn lên, bắn phọt vào đáy lồn chị một loạt tinh dịch nóng ấm. Bách dướn người ấn con cặc ngập sâu trong lồn chị để mặc nó giật giật từng hồi nhả vào trong chị đến những giọt cuối cùng.– Ôi… hhh… ra rồi à… hừ… hừ…

Chị Bền hổn hển gục xuống vai nó. Có vẻ như chị vẫn chưa thỏa mãn, chị vẫn ôm nó rất chặt và hai chân co lên kẹp cứng bên hông nó.