Chapter 5
========================================

Từ sau cái đêm ấy, ước muốn được lặp lại một lần nữa luôn thường trực trong nó. Cứ mỗi khi nhòm trộm cơ thể bác gái khi tắm là nó lại thèm, nhưng bác trai nó thì mãi không thấy đi công tác. Nó đành giải quyết nỗi thèm đó một mình trong những đêm dài trằn trọc.

Thế rồi chị nó cũng trở về nhà sau khi kết thúc mấy tuần đi thực tập. Nỗi thèm khát lại hướng vào cô chị, trước đây đã vậy, giờ lại trỗi dậy mãnh liệt hơn trước. Đêm đêm chị ngủ trong phòng, sao không lặp lại bài thuốc ngủ mà chiếm đoạt tấm thân ngọc ngà của chị. Chao ôi, được địt bà bác đã sướng thế rồi, được địt chị không biết sẽ sướng thế nào… Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chiếm đoạt một cơ thể tuyệt mỹ như thế trong khi cơ thể ấy bất động, ngủ say như chết thì mất hết cả hứng thú. Phải được thấy chị rên rỉ, quằn quại sung sướng thì mới đã đời chứ. Nhưng thế thì khó quá, đời nào chị chấp nhận chuyện vô lý ấy, phải tìm cách nào đấy lừa chị vào tròng mới được.

Nó chợt nhận ra rằng chỉ có thể làm chị chấp nhận nó khi chị cũng thèm khát nó như nó thèm khát chị. Điểm lại những diễn biến giữa nó và chị, nó có thể kết luận chị cũng rất yêu quý nó, tuy chỉ là yêu quý như một người chị đối với em. Thế nhưng nó là một thằng con trai cao ráo đẹp đẽ, nếu nó gần gũi chị hơn nữa thì tình cảm của chị sẽ nghiêng dần sang tình cảm nam nữ. Có thể như thế được không, từ tình cảm yêu quý của chị với em chuyển sang tình cảm yêu đương trai gái, để điều đó xảy ra có nghĩa là nó sẽ phải tán tỉnh, quyến rũ chị ư? Không cách đó không hay, khó thực hiện. Chỉ cần chị cảm thấy nó gần gũi cộng thêm sự ham muốn thèm khát nhục dục là chị sẽ không làm chủ được mình, sẽ ngả vào vòng tay nó. Vấn đề là làm sao khơi được ngọn lửa nhục dục trong chị là mình sẽ thành công.

Nhưng không thể bỗng dưng mà chị có cảm giác thèm khát nhục dục, phải có sự kích thích của đối tượng khác giới. Tất nhiên nó không thể sán lại mà vuốt ve mơn trớn chị được, chỉ còn cách dùng dược phẩm. Nó đã nghe nói đến các loại thuốc kích dục làm con người ta có cảm giác ham muốn tình dục. Phải rồi, chỉ có cách ấy là xem ra ổn nhất, khi thuốc đã ngấm, cảm giác thèm khát trỗi dậy và mình sẽ xuất hiện đúng lúc, chị sẽ không thể tự chủ được và mình sẽ từ từ mà chiếm đoạt tấm thân ngọc ngà của chị.

Khi đã quyết định thế, không khó khăn gì để nó có được một vỉ thuốc loại đó, cái này giờ bán đầy tại một khu phố nổi tiếng. Theo quảng cáo của gã bán thuốc thì loại này ngấm từ từ, càng ngấm càng mãnh liệt khiến người dùng thèm khát không chịu nổi, hệt như một thứ ma tuý, nó đòi hỏi người ta phải tìm cách thoả mãn ngay. Tuy vậy cũng vẫn phải thử đã, không phải thử với mình mà với chị. Phải quan sát chị sau khi dùng thuốc sẽ như thế nào, và hơn nữa đó sẽ là lần đầu tiên để chị cảm thấy thế nào là sự thèm khát, cái cảm giác mà chắc là chưa từng có ở chị.

Rồi một dịp thuận lợi đã đến, hôm ấy chị được nghỉ học và buổi trưa khi nó học về hai chị em cùng ăn cơm trưa. Ăn xong, nó ra ngoài phòng khách mở TV xem, chị nó dọn dẹp xong rồi cũng trở ra phòng khách mang theo hai quả cam to, mọng nước.– Cam này vắt nước thì ngon hơn đấy nhỉ – Nó nói– Ừ, thế để chị mang xuống bếp vắt nhé – Chị đồng tình.

Chị quay xuống bếp, còn nó thì nghĩ ngay tới cơ hội vàng đó và phóng vội lên phòng. Nó mở ngăn kéo lấy ra một viên thuốc và cho vào trong một tờ giấy gấp đôi lại, nghiền nhỏ viên thuốc ra thành bột. Khi nó xuống phòng khách thì chị vẫn chưa trở ra, nó mừng thầm ngồi xuống đi văng như cũ, thế này thì có vẻ tự nhiên hơn. Chị trở ra với hai ly nước cam vàng óng, đặt hai ly nước lên bàn chị thả người ngồi phịch xuống bên cạnh nó.– Xem ra em có vẻ sành ăn uống nhỉ – Chị khen nó– Cũng thường thôi – Nó cười – Hay hôm nào chị em mình đi ăn tiệm đi, em biết một số chỗ ăn ngon lắm.– Thế hả, nhưng em bao đấy nhé, chị chẳng có tiền đâu.– Xong ngay, tiền ăn thì em không thiếu đâu.

Chị nó nghĩ tiền gì đối với nó mà chả đủ, cứ gì tiền ăn, chị biết rằng ông chú mình là một tay buôn bán kinh doanh sừng sỏ tại cái tỉnh lẻ ông ấy đang sống. Mang tiếng là sống ở tỉnh lẻ nhưng nhà ông chú đẹp và tiện nghi hơn rất nhiều những biệt thự ở thành phố này, hai vợ chồng chú và thằng con trai độc nhất sành điệu không kém gì những thiếu gia ở đây.– Sao chị không mở đĩa ca nhạc nào đó mà xem – Nó gợi ý.– Ừ để chị chọn nhé, xem cái gì nào?– Gì cũng được – Nó đáp

Chị ra chỗ để dàn nghe nhạc, lúi húi chọn một đĩa. Không chậm trễ, nó trút vội gói bột thuốc vào cốc của chị, vo viên tờ giấy gói vứt vào sọt rác và lại thản nhiên ngồi như không có chuyện gì xảy ra. Chị trở lại ngồi bên nó khi âm thanh của dàn nhạc bắt đầu nổi lên. Hai chị em vừa uống nước vừa trò chuyện vui vẻ, dạo này chị nhận thấy thằng em họ trở nên cởi mở hơn, nó quan tâm đến chị nhiều hơn và chị muốn đi đâu nó cũng xung phong chở chị đi. Chị cảm thấy vui khi ở bên nó, đôi khi chị thầm nghĩ giá nó không vài em họ mình, giá nó lớn hơn vài tuổi, chị sẽ sẵn sàng yêu say đắm một thằng con trai như thế. Nói thực đám con trai quanh chị không mống nào ra hồn, kẻ trông được mắt một tý thì chỉ chực để mó vào người chị và kéo chị lên giường, kẻ tỏ ra tốt với chị nhưng vẻ bề ngoài thì thô kệch không coi nổi. Sao chẳng có kẻ nào được như thằng em họ mình đây nhỉ. Chị ngao ngán trong lòng.

Dần dần chị cảm thấy nao nao trong người, rồi cảm giác ấy trở thành ngây ngất như vừa uống một cốc rượi vang. Chị thấy từng mạch máu chảy dưới da thịt mình rần rần như kiến bò, mặt nóng bừng và trong người cuộn lên một nỗi khát khao khó tả. Hay tại mình nghĩ tới thằng em nên có cảm giác như thế, chị tự nhủ và cố trấn tĩnh lại nhưng càng lúc cảm giác ấy càng rõ rệt hơn. Chị cảm nhận rõ chỗ kín của mình đang nóng dần lên, râm ran như có một luồng điện chạy qua vậy. Thằng em họ vẫn bình thản kể chuyện lớp học của nó, chị không nghe thấy gì cả, tai ù ù như gió thổi mạnh, mặt nóng bừng lên. Chị vội đứng dậy, vừa đi lên cầu thang chị vừa nói với lại:– Em uống xong rửa cốc nhé, chị buồn ngủ quá.

Chị chạy vội vào phòng mình và đóng cửa lại. Đứng lặng một lúc để lấy lại bình tĩnh nhưng chị càng cảm nhận rõ hơn cái cảm giác lạ lùng kia đang dâng lên mãnh liệt. Chị lao mình xuống giường, nằm ngửa dang rộng chân tay nhìn đăm đăm lên trần nhà. Mình bị làm sao thế này, sao bỗng dưng thấy khó chịu thế, hai bên vú cương lên như muốn vỡ ra, dưới háng nóng hôi hổi rần rật như kiến bò, chị cảm thấy rõ cái gì đấy đang chảy ra dưới đó ướt át. Bất giác chị đưa tay xoa lên ngực mình, chà xát thật mạnh như muốn làm nguội đi đôi vú tròn đang căng lên trong áo lót, càng xoa nắn càng thấy thèm hơn, chị mở khuy áo phanh hai tà áo ra, đẩy cái áo lót lên trên để trật hai bầu vú ra. Hai tay nắm lấy hai bên vú, chị bóp thật mạnh, toàn thân chị căng ra, hơi thở gấp gáp. Bản năng của người phụ nữ trong chị đang trỗi dậy, đúng, đây là lần đầu tiên chị thấy mình có cảm giác ham muốn ghê gớm như thế. Hai tay vẫn liên tục xoa bóp hai bên vú, chị ưỡn người lên và ngạc nhiên thấy mình đang rên khe khẽ.

Tất cả những gì đang diễn ra được thằng em họ quan sát một cách thích thú. Nó đang đứng trên một cái ghế cao nhòm vào phòng chị qua lỗ thông gió ngay trên cửa phòng. Chị quằn quại trên giường với nỗi thèm khát mỗi lúc một cháy bỏng hơn, chị xoay người nằm nghiêng đi co gập mình lại như con tôm, một tay thò vào giữa hai đùi kẹp chặt. Chị nằm yên như có vẻ chờ đợi cảm giác kia lắng xuống, nhưng không, nó cứ âm ỉ cháy trong chị mãi không thôi. Chị bóp mạnh bàn tay đang kẹp giữa hai đùi mình, nghe rõ tiếng nhóp nhép từ dưới háng, chị mở mắt, nhấc chân mở rộng háng ra thọc tay vào trong quần. Trời ơi, ướt đẫm cả đáy quần lót rồi này, chị nghĩ sao nước nhờn tiết ra nhiều thế. Hoá ra mình dâm thật, chỉ mới thế mà đã ướt nhoét hết cả, thế này mà có thằng nào nó mó vào thì có mà…

Chỉ nghĩ đến đấy thôi chị đã thấy rạo rực cả người, những ngón tay bắt đầu miết giữa cái khe trơn nhẫy nóng rực của mình. Chị day người nằm ngửa ra, tụt quần xuống dưới đầu gối, cả quần lót nữa, rồi lấy bàn tay bóp mạnh, chà xát lên cái mu đang nở phồng lên của chị. Nhìn qua lỗ thông gió, nó khoái trá thấy cảnh tượng chị nó đang rên rỉ, quằn quại như thế. Một tay bóp vú, một tay sờ lồn, chị nó cứ ưỡn cong người lên, mông hẩy lên khỏi mặt giường. Viên thuốc này công hiệu thật, bây giờ mà mình xuất hiện thì chị chỉ có nước nằm đờ ra mềm nhũn như ếch thấy rắn mà chịu để cho mình thọc con cu vào lồn chị. Nhưng không, mình sẽ cứ để yên lần này cho chị thèm khát đến tột cùng đã, lần sau mình sẽ ra tay.

Chị nằm trên giường, vẫn không ngừng tự xoa bóp khắp cơ thể hòng làm dịu đi cơn khát. Nhưng càng làm chị càng thấy khát hơn, dường như đang có một gã đàn ông mơn trớn vuốt ve thân thể chị. Gã đó cứ nhè hai bên vú chị mà mút chùn chụt, hai chân gã quặp chặt lấy chị và bàn tay gã sục sạo dưới háng, giữa hai chân. Nước trong háng chảy ra đầm đìa, gã đó trườn lên mình chị và định đưa cái vật cứng ngắc của gã vào trong mình chị nhưng gã cứ dứ dứ mãi mà không cho vào khiến chị thèm đến phát khóc lên được. Không biết cái của ấy của gã đưa vào trong đó thì sẽ thế nào nhỉ, có đau không, có sướng không, sao gã không ấn nó vào đi, mình thèm quá, thèm được biết cái cảm giác đó quá. Gã cứ ngầy ngà mãi thôi, gã làm mình phát cuồng lên rồi mà không cho mình được hưởng, ôi khuôn mặt gã đang ghé sát mặt mình đây này, sao mình cứ tưởng tượng ra khuôn mặt thằng em họ mình thế nhỉ, sao gã giống nó thế, cũng những cử chỉ êm ái dịu dàng như thế, hay là mình thèm muốn thằng em mình mất rồi. Chao ôi tội lỗi quá, nhưng mà không làm sao thoát được cái ý nghĩ thằng em mình nó đang ôm ghì lấy mình, không, không phải thế, đừng nghĩ thế, mình không thể nghĩ thế với nó, nó là một thằng em đáng yêu, phải quên ngay ý nghĩ này đi.

Chị vùng dậy, kéo quần lên. Phải đi tắm một cái cho nhẹ người mới được. Nghĩ thế chị vội vã ra khỏi giường chạy lại tủ quần áo. Thằng em đứng bên ngoài vội tụt xuống, cầm chiếc ghế nhẹ nhàng đi xuống cầu thang, nó cất ghế vào bếp và trở ra ngồi ngoài phòng khách vờ như đang lim dim nghe nhạc. Nó nghe thấy chị mở cửa phòng, lao ra và tiếng cửa phòng tắm sập lại. Bình thường nó sẽ chạy ngay lên tum để thưởng thức chị nó tắm nhưng hôm nay nó thấy không cần, nó vẫn ngồi yên lim dim hát theo nhạc.

Làn nước lạnh quả là có tác dụng, chị cảm thấy nguội lại ngay. Một lúc sau, chị ra khỏi phòng tắm đi xuống dưới nhà. Nhìn thấy thằng em đang ngả ngốn trên đi văng nghêu ngao hát theo giọng hát đang phát ra loa, chị có cảm giác xấu hổ vì những ý nghĩ lúc trên giường, thẹn thùng như một cô bé bị người ta nhìn thấy đồ lót của mình, chị khẽ ngồi xuống đối diện với nó.– Sao em không ngủ trưa. Nằm đây mà nghêu ngao vậy à?– Không, em không hay ngủ trưa. Sao chị ngủ có một tí thế thôi à?– Ừ, thế thôi, tưởng buồn ngủ nhưng lên chẳng ngủ được.

Nó cười thầm, làm sao mà ngủ được, viên thuốc thần diệu ấy làm chị phát điên lên ấy chứ. Nó làm như không để ý gì cả, vẫn nghêu ngao. Còn chị thì len lén ngắm nhìn nó, bắp chân săn chắc, ngực nở, vai rộng, khuôn mặt đẹp đẽ thư sinh. Nó quả là mẫu người lý tưởng mà chị vẫn hình dung ra khi nghĩ đến người mà mình sẽ yêu. Chị thở dài, dù sao nó vẫn là em mình, thế có chán không cơ chứ.