Chapter 97
========================================

Vú chị mềm quá, mịn màng êm ái khiến con cặc nó có một cảm giác rất lạ. Lần đầu tiên nó được kẹp vú như thế này, những người đàn bà nó từng biết không ai có cặp vú đủ to như thế này để nó có thể thực hiện quả kẹp vú. Nó đã từng thấy cách này trên phim ảnh nhưng chưa bao giờ nghĩ mình cũng có lúc được làm như vậy. Nhìn đầu cặc thò ra đôi khi chạm vào cằm chị, nó thầm nghĩ sao không dụ chị bú cặc mình nhỉ? Cái miệng kia mà ngậm lấy cặc nó mút mút thì sướng phải biết. Nó nhả hai vú chị ra, con cặc bật lên ngỏng ngỏng trước mặt chị. Nó ngập ngừng nói:– Chị… bú chim em đi.– Không. – Chị Bền nhăn mặt sợ hãi.– Kìa chị… giống như em bú lồn cho chị ấy. – Bách ấn sát vào miệng chị.– Không… Ghê lắm. Chị không làm đâu. – Chị gạt cái đó ra, cười ngượng ngịu quay mặt đi.

Bách vẫn muốn được chị mút cặc, nó cố thử ép chị xem có được không. Hai tay giữ hai bên thái dương chị, nó đẩy đầu cặc chạm vào môi vào mũi chị, giọng nài nỉ:– Chiều em một tí, chị… Chỉ cần liếm liếm thôi, giống như liếm kem ấy.– Ưm… không mà. – Chị Bền mím môi lắc đầu quầy quậy, mùi của cái đó chua chua oi nồng ngay dưới mũi chị.

Biết là không thuyết phục được chị ngay lúc này, Bách miễn cưỡng thả chị ra. Nó lui xuống nằm đè lên giữa hai chân chị, con cặc ép lên mu lồn chị. Nó hôn nhẹ một cái lên môi chị rồi nói:– Hôm khác chị làm cho em nhé.

Chị khẽ gật đầu và mỉm cười, chưa biết mình có thể làm được không nhưng cứ gật bừa cho nó yên lòng. Nó lại cúi xuống đôi môi chị và lần này là một cái hôn dài đắm đuối. Chị Bền như chìm nghỉm trong nụ hôn đó, cảm giác thèm muốn lại nhói lên nơi cửa mình của chị. Bách tì đầu gối nâng người lên, dí đầu cặc vào háng chị ngúc ngắc mò mẫn tìm lối vào. Nhưng con cặc không tuân theo sự điều khiển của nó, cứ loi nhoi đâm chọc giữa hai mé trong đùi chị mà không sao trúng được cái chỗ cần thiết. Bách ngừng hôn thì thầm bảo chị:– Chị cầm chim em cho vào lồn chị đi.

Chị Bền hơi ngại ngại nhưng cũng thèm lắm rồi nên đành đưa tay luồn xuống dưới bụng nó nắm lấy con cặc đưa vào cửa mình. Bách nhận thấy đầu cặc chạm vào chỗ hõm sâu, ướt mềm quen thuộc, bèn dướn người ấn mạnh vào.– Ôi trời ơi…

Chị Bền giật nảy mình thốt lên khi con cặc nó bất ngờ lọt vào chiếm lĩnh cái nơi sâu kín của chị. Một cảm giác căng đầy, tràn ngập, tưng tức nơi bụng dưới. Chị vội rút tay lên để Bách ép xuống ấn con cặc ngập thật sâu trong lồn chị, mu nó ép lên mu chị, hông nó sàng lắc day dướn. Chị ưỡn người lên, quằn quại rên rỉ:– Ôi… sâu quá Bách ơi.– Ừm… sướng không chị ơi… Uihhh… lồn chị nóng thế.

Bách cũng rên lên phụ họa với tiếng rên của chị. Nó nhún người dập dình trên cơ thể êm ái của chị, con cặc trượt trong lồn chị từng nhịp ngắn. Chị nứng quá, ôm lấy cổ Bách kéo ghì xuống, lập bập tìm kiếm đôi môi nó. Bách hôn chị, nụ hôn ngọt ngào đẫm ướt chất chứa những ham muốn mãnh liệt. Phần dưới cơ thể nó không ngừng uốn dẻo, nhịp nhàng đưa vào trong chị những cú dấn sâu êm ái. Chị Bền giang rộng đôi chân, ưỡn lên háo hức đón nhận những khoái lạc dâng trào. Cái hang sâu thẳm của chị giãn rộng, nước non chan chứa, nơi đó đang hoan hỉ sung sướng bởi cái vật thể to dài nần nẫn của Bách. Chị há miệng ra cho lưỡi nó đi vào lồm nhồm khua khoắng trong miệng chị. Lưỡi chị cũng quấn lấy lưỡi nó, đầu lưỡi thè ra ngoài cho nó hút lấy mà mút. Nhục dục man dại trỗi lên trong người khiến chị thèm muốn nó làm một điều gì đấy thật bạo liệt, mạnh mẽ. Chị ôm chặt lấy nó, cái háng cẫng lên hẩy hẩy. Chị hổn hển nói trong hơi thở gấp gáp:– Mạnh nữa đi… Bách.

Bách hơi choáng trước cảm xúc tăng tiến đột ngột của chị. Nó nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của chị, hai cánh mũi phập phồng lấm tấm những giọt mồ hôi. Nó thì thầm hỏi lại:– Chị muốn em địt chị mạnh hơn à? Muốn em dập nát bướm chị ra, phải không?– Ưh… Mạnh nữa đi, chị thèm quá. – Chị ưỡn lên, mắt nhắm lại rên rỉ trong nỗi khao khát cháy bỏng.

Bách chống tay nâng mình lên, nắm hai bả vai chị dằn xuống. Hai đầu gối nó choãi ra quì trước háng chị và dướn lên thúc vào từng cái một, nhanh dần, mạnh dần rồi sầm sập như vũ bão. Người chị rung lên bần bật, những cú va đập liên tiếp giáng xuống háng chị phành phạch. Chị đã cảm nhận được sức mạnh của nó, chị quằn quại, hai khuỷu tay tì xuống nâng người cong ưỡn lên. Chị ngửa cổ ra sau, nét mặt biểu lộ những cảm xúc đau đớn xen lẫn sung sướng cuồng dại.– Aizzz… zùi ui… Mạnh quá Bách ơi…

Chị rên rỉ, hai tay túm lấy tấm drap vặn xoắn, cơ thể cong oằn quằn quại. Bách như vẫn muốn phô diễn sức mạnh của mình, nó gác hai chân chị lên vai và gò lưng đè xuống khiến chị cong gập người lại, hai đầu gối chị đè lên cặp vú. Chị còn chưa kịp định thần thì nó đã dập xuống, con cặc thục vào sâu thốn người. Lại liên tiếp từng cú nặng nề giáng xuống, mỗi phát lại khiến chị hự lên, tối tăm mặt mũi. Chị như chết điếng, thảng thốt nhìn lên khuôn mặt đang ló ra giữa hai chân mình, ánh mắt chị như muốn nói: “sao đau thế Bách ơi”, nhưng không thể thốt lên lời. Sau một hồi dập như giã giò, nó thả đôi chân chị rơi xuống khỏi hai vai mình rồi ập xuống đè lên cặp vú to êm ái của chị. Nhìn gương mặt tái dại của chị, nó vừa cười vừa hỏi:– Nữa không chị? Thêm một chập nữa nhé.– Ôi thôi thôi… Chị chết mất… Hu hu… – Chị cười méo xệch như mếu.– Hì hì… Thôi nhé.

Nó nói và cúi xuống hôn chị, phía dưới lại dấn vào từng nhịp nhẹ nhàng tình cảm. Chị Bền nằm im tận hưởng nụ hôn ngọt ngào của nó, từng đợt sóng tình êm ái xô đẩy dưới háng khiến chị dần dần lấy lại cảm xúc. Chị đắm mình trong vòng tay của nó, ngây ngất với những rung động bởi làn môi nóng bỏng của nó. Cơ thể chị run lên trước những xung động dạt dào đang truyền vào từ dưới vùng háng chị. Chị duỗi chân ra và Bách nhấc đầu gối lên, từng bên một, kẹp hai chân chị vào giữa. Hai đùi chị khép lại kẹp cứng con cặc nó trong lỗ lồn giờ đây đã trở nên bót khít. Bách sung sướng và chị cũng thích thú với cảm giác mới lạ.

Chị cảm nhận cái vật đó rõ rệt hơn bao giờ hết. Nó to và cứng như thỏi sắt, lèn chặt trong lồn chị.Bách cong mông dấn xuống, lỗ lồn rất khít nhưng trơn ướt, con cặc nó đâm vào thun thút. Với tư thế này có lẽ tất cả các phần nhạy cảm nhất của chị đều được chà xát, nhất là cái mồng đóc đang sưng tấy của chị. Chỗ ấy nhanh chóng phát ra những tín hiệu đầu tiên của cơn cực khoái đang le lói. Chị thở hổn hển, hai tay bám lấy hai bên bả vai Bách chờ đợi cơn dông tố của hoan lạc sắp dậy lên trong mình. Bách cảm nhận được cơn sướng từ lỗ lồn đang co thắt của chị, nó dúi vào sâu hơn, mạnh hơn, kèm theo những âm thanh dâm dật:– Ôi chị ơi, lỗ lồn khít quá, địt sướng thế chị ơi…!

Quả thật những lúc thế này mà nghe những lời rên rỉ như vậy dễ khiến người ta bừng lên những cảm xúc man dại, nhục cảm xác thịt tăng lên mạnh mẽ, và người ta dễ có những hành động thật bất ngờ. Chị Bền là người như vậy, trong cơn sướng đang bùng lên dữ dội, chị xoay người lật Bách nằm xuống dưới và chồm lên mình nó. Chị dạng hai chân ngồi xuống con cặc Bách đang dựng lên như cái cọc tre và lao mình phi như điên dại trên bụng nó. Tóc tai chị xổ tung xõa xượi che lấp gương mặt chị, chỉ thấy cặp vú xóc nảy tưng bừng tựa hồ như muốn rớt xuống khỏi ngực chị. Bách lại thêm một dịp ngỡ ngàng, càng ngày càng thêm ngạc nhiên bởi con người chị. Đằng sau cái vẻ nhu mì lặng lẽ thường thấy, chị đã lột xác thành một con người khác hẳn, cuồng nhiệt nóng bỏng và dâm không thể tưởng tượng được.

Chị vung tay hất mái tóc ra sau, gương mặt rạng ngời sung sướng mỉm cười nhìn Bách. Dường như chị không còn muốn che giấu bản năng của mình nữa. Chị chống tay lên ngực Bách, vẫn tiếp tục phi nước đại trên bụng nó, con cặc sùn sụt đâm lên và nước nhờn chảy xuống lép nhép ở hai bên bẹn nó. Chị ngửa cổ nhìn lên trần nhà, thân mình nhấp nhô lên xuống, hai vú xóc nảy dữ dội khiến Bách phải với tay lên chụp lấy chúng mà giữ lại. Nó tranh thủ nhồi bóp cặp vú, ngắt véo hai đầu vú khiến chị suýt xoa rên rỉ. Chị cúi xuống nhìn vẻ mặt ngạc nhiên thích thú của nó đang nhìn mình, ánh mắt chị trở nên bạo dạn khác thường.– Sao nhìn chị lạ thế? Không thích à? – Chị hỏi.– Thích chứ, nhìn chị dâm lắm. – Nó mỉm cười đáp lại.

Chị cũng mỉm cười, trong lòng dạt dào sung sướng, chị hạ thấp người cúi xuống hôn lên khắp khuôn mặt nó. Cùng lúc ấy cơn sướng dâng lên ngùn ngụt trong chị, òa vỡ ra lan tỏa khắp cơ thể. Chị gồng mình miết xuống háng nó những nhịp da diết, mu lồn đầy lông của chị dướn lên tận trên bụng nó ngứa ráp. Gương mặt chị ngây ngất đờ dại, duy chỉ có ánh mắt là sáng rực lên, lóng lánh như có lửa. Chị đổ ập xuống ngực nó, tiếng chị hổn hển bên tai Bách:– Sướng… Bách ơi… Chị sướng… shhhh…

Cơn hứng trong nó cũng đang lên, nó vòng tay khóa chặt sau lưng chị, gông cứng như một cái đai sắt, háng nó nảy cẫng lên vỗ vào háng chị bành bạch. Chị Bền cong lưng lên như con tôm trong vòng tay siết chặt của nó, con cặc nó thúc ngược vào lồn chị những chuỗi liên tiếp. Chị vùi mặt vào mái tóc nó, tiếng rên rền rĩ vọng ra:– Ahgg… ahgg… sướng, Bách ơi… ahggg…

Bách bặm môi căng cứng toàn thân, con cặc lồng lên phun vào lồn chị những đợt tinh dịch nóng hổi. Chị Bền lại rên lên, hổn hển đón nhận những gì nó tuôn vào trong mình. Cả hai cùng ngây ngất trong những cảm xúc mãnh liệt chưa từng thấy. Đúng là mỗi lần là một sự khám phá, cả chị và nó đều mãn nguyện vì những gì vừa được nhận. Bách ngừng lại, duỗi chân xoãi ra bải hoải cả người sau đợt xuất tinh gần như kiệt sức. Chị Bền cũng nằm yên trên mình nó, lắng nghe những cảm xúc đang lắng xuống trong mình. Con cặc nó đang mềm dần trong lỗ lồn chị, teo nhỏ và ngắn lại. Chị mỉm cười nhận thấy cái lỗ của mình đang co lại đẩy con cặc nó trôi dần ra ngoài. Một dòng chất lỏng nóng ấm cũng theo cái đó chảy ùa ra, nhểu ướt lép nhép giữa mình chị và nó.

Chị nhẹ nhàng lăn sang bên cạnh, để mặc thằng Bách nằm thở như trâu. Con cặc nó mềm oặt nghẹo sang một bên đùi, lỗ sáo vẫn rỉ ra một giọt sữa trắng đục. Chị không còn e thẹn nữa, thò tay sang nắm lấy cặc nó mân mê một cách thích thú. Bách quay sang ôm lấy chị, kéo khuôn mặt chị vào ngực mình, sung sướng hít hít mùi hương tỏa ra từ mái tóc chị. Nó thầm nghĩ: “Một người vợ như thế này thì anh Bền làm sao thỏa mãn nổi, đến mình còn thở không ra hơi.”