Chapter 15
========================================

Chẳng mấy chốc đã đến kỳ nghỉ Tết, nó không phải thi lại môn nào nên về sớm hơn những đứa khác. Về thị xã quê nhà tuy có buồn hơn thành phố nhưng được gặp lại bạn bè cũ cũng làm nó vui vui. Suốt cả tuần, tối nào cũng đi tụ tập với đám bạn thời phổ thông.

Hôm ấy đi chơi khuya, nó về nhà lúc 10h đêm, với nó thì còn sớm nhưng nó vẫn phải có mặt giờ đấy để chứng tỏ với bố mẹ rằng nó vẫn rất ngoan. Nhẹ nhàng mở khóa cửa bước vào nhà, phòng khách vẫn sáng đèn nhưng chẳng thấy bố mẹ đâu. Nghĩ rằng họ đã đi ngủ cả, nó thở phào tiến lại toilet định bụng rửa mặt một cái cho tỉnh táo, kiếm cái gì ăn rồi đi làm một giấc. Nhưng nó dừng bước trước cửa toilet vì ánh sáng hắt ra từ khe hở mấy nan chớp dưới chân cửa báo cho nó biết trong đó đang có người. Nghe tiếng rì rầm rất lạ bên trong vọng ra làm nó ngạc nhiên, đứng yên lắng nghe…

“Nào… để yên em đánh răng”, tiếng mẹ nó ngồm ngoàm vì bọt thuốc đầy miệng. “Kìa anh… thôi để lên phòng cái đã…”

Rồi tiếng vải vóc xột xoạt, tiếng bố nó cười khục khục. Tiếng xúc miệng lọc xọc rồi tiếng nước lách tách nhổ vào lavabo…

“Con nó sắp về đấy… Thôi anh, nhột quá” – Tiếng mẹ nó.

“Sớm mà, nó gặp bạn cũ hàn huyên phải đến đêm mới về” – Giọng bố lầm rầm.

Nó cười thầm, hai ông bà tưởng thằng con về muộn đang định mi nhau trong toilet đây.

Nó rón rén bước lùi trở lại, nhẹ nhàng trở ra phòng khách. Ngồi chưa ấm chỗ, nghĩ tới chuyện đang diễn ra trong kia không khỏi làm nó bứt rứt tò mò. Tuy rằng chẳng lạ gì chuyện đó nhưng cái thú được nhìn trộm thôi thúc nó đứng lên, dù rằng đấy là bố mẹ nhưng nó vẫn rất muốn nhìn. Mấy cái nan chớp dưới chân cửa toilet kia, chỉ cần cúi xuống nhìn ngước lên là thấy hết bên trong. Nó quyết định đứng lên, rón rén lại gần bên cửa toilet, bò lại gần ghé mắt nhìn vào trong.

Mẹ nó đang chống tay khom người tì vào lavabo. Bố nó đứng đằng sau, hai tay luồn qua nách mẹ nắn bóp hai bầu vú mà nó đoán chắc là không có nịt ngực đang lắc lư lõng thõng, phần dưới bố áp sát vào mông mẹ uốn éo cọ quệt. Mẹ mỉm cười nhìn vào gương quan sát bố đang hôn hít say sưa vào sau gáy mẹ… Nhìn họ yêu nhau thật mùi mẫn, ừ mà họ cũng đang ở tuổi 40, cái tuổi vẫn còn hoạt động mạnh mà. Nhớ đến bà bác dâu cũng cỡ tuổi như mẹ, cơ thể bà ấy vẫn còn rất tuyệt. Mẹ tuy không nhỏ nhắn xinh xắn như bà ấy nhưng bù lại thân hình mẹ căng đầy hơn, ngực và mông to tròn núng nính.

Bố đang kéo váy mẹ lên để lộ ra cái quần lót đen nổi bật trên đôi mông trắng sáng lóa dưới ánh đèn. Một tay bố giữ váy trên lưng mẹ, một tay bố xoa hai mông mẹ, đôi lúc lại đét mạnh một cái làm mẹ cong người lên cười khúc khích. Bố luồn tay dưới bụng mẹ, cho tay vào trong quần lót mẹ sục sạo, chỉ thấy mẹ cứ thót người cái một là nó biết bố đang làm gì. Hí hoáy hồi lâu làm mẹ cứ vặn vẹo thân mình cười rúc rích, bố cũng cười và rút tay ra khỏi chỗ đó. Bố tốc váy mẹ lên cao nữa, mẹ võng hẳn lưng xuống, quay đầu ngoái lại nhìn bố đang kéo quần lót xuống khỏi mông mẹ, chiếc quần lót rơi tự do xuống tận mắt cá chân mẹ. Mẹ nhấc chân ra gạt nó sang bên, hai chân mẹ doãng ra, mông cong lên phơi bày trước mặt bố. Nửa thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn, bụng mẹ đã thấy thõng xuống đôi chút, tuy nhiên cái eo thì vẫn còn gọn lắm.

Mông mẹ to tròn đang chìa ra trước mặt bố. Nó thấy những sợi lông đâm ra tua tủa ra giữa hai chân mẹ. Mắt nó tối lại khi mẹ xoay mình làm dịch cặp mông nghiêng về phía cửa. Cái của mẹ lộ rõ trước mắt nó, hai múi dầy múp khép nép tuy đã hơi thâm thâm, chùm lông dưới mu lòa xòa đen nhánh. Bố ngồi xuống úp mặt vào giữa hai mông mẹ xụp xoạp liếm mút làm mẹ cứ uốn éo không ngừng và thỉnh thoảng lại kêu lên những tiếng “hứ, hứ…” bằng giọng mũi. Mẹ nghiêng đầu gối lên hai cánh tay đang khoanh tròn đặt trên thành lavabo, mắt mẹ nhắm nghiền, vẻ mặt nhẹ nhõm dường như đang rất dễ chịu.

Bố rời miệng khỏi đám lông của mẹ, đúng dậy tụt quần đùi xuống. Nó liếc nhìn cái của bố mới hơi cương lên đang lủng lẳng giữa hai chân. Chà, đúng là rau nào sâu đấy. Của ông già mình cũng khá đấy chứ… Bố nâng cái đó lên dụi dụi vào cái của mẹ. Mẹ võng hẳn lưng xuống, hai chân dịch dịch để dạng rộng ra hơn. Bố vẫn tiếp tục quệt quệt cái đó vào giữa cái khe đã mở rộng ra của mẹ, cái đó dần to lên cứng hơn và cái đầu đỏ lựng bóng nhẫy vì nước nhờn của mẹ. Thấy mẹ đã bắt đầu thở mạnh, những tiếng “hứ… hứ…” thoát ra nhanh hơn… và rồi mẹ thót bụng lại, nhỏng cao mông lên kêu “ôi…” một tiếng khi bố ấn mạnh cái đó vào từ sau mẹ. Bố dướn mình nhấp nhấp đưa cái đó chui dần vào sâu trong mẹ. Bố chưa vội đưa đẩy ngay mà khom người trên lưng mẹ, hai tay luồn xuống kéo váy mẹ lên cao quá ngực, chụp lấy hai vú trần của mẹ mà bóp trong khi mẹ vặn vẹo thân mình một cách thích thú. Mẹ choãi chân khịu gối cho mông thấp xuống chút nữa, bấy giờ bố mới bắt đầu rút ra rồi chầm chậm đẩy vào. Vẫn úp người trên lưng mẹ, bố nhẹ nhàng đẩy vào sau mông mẹ từng nhịp ngắn. Thấy mẹ mỉm cười, vẫn nghiêng đầu gối trên đôi cánh tay đặt trước lavabo, hai mắt lim dim tận hưởng… Bố nhanh dần, rút ra dài và đẩy vào sâu hơn. Người mẹ rung lên, hai vú lắc lư mạnh mẽ trong bàn tay bố. Mẹ rên lên những tiếng “ui… ui…” và bố đã đứng thẳng lên, hai tay chống lên mông mẹ, cong lưng thúc những cú khá nặng nề vào giữa hai mông mẹ khiến mẹ kêu lên “hự, hự…”.

Nó thấy cái của mẹ hai múi xòe ra ướt át, cái mồng đóc phia dưới nhô ra đỏ chót, còn cái của bố thì bóng nhẫy lên vì ướt đang thùn thụt đâm vào giữa hai cái múi đó. Mông mẹ rung lên, xóc nảy núng nính, mẹ ngẩng đầu dậy chống tay vào lavabo giữ mình khỏi chúi về phía trước bởi những cú thúc ngày một mạnh hơn từ phía sau của bố… Đôi khi mẹ phải quành một tay ra sau bấu giữ vào hông bố như muốn ra hiệu cho bố chậm lại. Mẹ thở hổn hển bởi những cú va đập liên tiếp từ phía sau thúc vào mông mẹ, đẩy mẹ nhao về phía trước… Bố làm một hồi cấp tập như vậy rồi ngừng lại để thở và lại nằm phục trên lưng mẹ, vòng tay xuống xoa nắn vú mẹ, thò xuống háng vuốt ve mu lồn mẹ…

Rồi bố lại đứng thẳng lên, tiếp tục đưa đẩy dương vật đã căng cứng hết cỡ di chuyển nhịp nhàng trong cái nơi sâu kín của mẹ. Những tiếng xịt xọp nhóp nhép mỗi lúc một rõ hơn cho thấy nước nôi đang tràn trề trong cái của mẹ…Nhịp độ tăng dần, mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, xen kẽ là những cái đẩy sâu ấn chặt của bố khiến mẹ cong người lên, không rõ vì sướng hay đau nữa. Liên tục như vậy hồi lâu sau rồi thấy bố chậm dần lại và dừng hẳn. Mẹ chùng người gục xuống tì lên lavabo, bố cũng đổ ập xuống ôm lấy lưng mẹ, thở phì phò. Mẹ cũng thở hổn hển… Thế là xong rồi đấy… Bố mẹ đang yên lặng bên nhau tận hưởng khoái cảm đang từ từ lắng xuống. Cái của bố vẫn đang nằm trong cái của mẹ, chắc là nó đang mềm nhũn ra sau khi đã trút vào trong mẹ tất cả những tinh lực mãnh liệt của bố.

Nó lặng lẽ rời khỏi chỗ đó, nhè nhẹ mở cửa đi ra ngoài. Cơ thể nó căng cứng, dưới quần cộm lên chật chội. Châm một điếu thuốc cho bớt căng thẳng, nó đứng chờ ngoài hiên trong cái giá rét cuối đông, chờ cho hai người xong xuôi và nó sẽ mở cửa trở vào, làm như vừa đi chơi về.