Chapter 45
========================================

Chị bị đánh thức bởi ánh nắng xuyên qua lớp rèm mỏng chiếu rọi vào mặt. Mở mắt nhìn quanh mới nhớ ra là đang ở khách sạn của nó, chị vội vùng dậy ngó sang bên cạnh. Nó đang ngủ say như chết, quấn mình trong tấm chăn mỏng ngáy khò khò. Chị nghĩ thầm: thế là mình đã qua đêm với nó. Chị tụt xuống khỏi giường đi vào phòng tắm, ngỡ ngàng trước cái phòng tắm rộng ốp đá sáng bóng.

Đứng trước tấm gương lớn, hoàn toàn trần truồng, chị ngắm nhìn cơ thể mình. Hai quầng vú sẫm đi nhiều so với cái thời còn son sắc nhưng khuôn ngực vẫn còn rất săn chắc khiến bầu vú không bị chảy xệ. Có lẽ đây là chỗ hài lòng nhất của chị trên cơ thể mình. Chị lùi lại xoay ngang người vuốt vuốt trên cái bụng đã hơi đẫy ra một chút, giá nó không có cái ngấn xệ xuống ở bụng dưới thì thật hoàn hảo, bởi chị nhận thấy eo và hông của mình rất đẹp, đôi mông nở nang tròn căng cong vểnh lên…

Nhớ lại đêm qua, sờ tay xuống dưới đám lông mu, chị vẫn còn cảm giác như dương vật nó đang nằm trong đó. Chị mỉm cười với mình trong gương, khẽ lắc đầu, có lẽ lần này mình vướng sâu vào nó mất. Chị bước vào sau cái vách kính ngăn cách không gian tắm biệt lập với bên ngoài và mở vòi nước. Một chùm nước lạnh xối xuống khiến chị giật bắn mình, nhưng ngay sau đó nó ấm dần lên khiến chị thấy thật sảng khoái.

Tiếng nước xối xả, róc rách trong phòng tắm làm nó tỉnh giấc. Nhìn sang không thấy chị đâu nó biết là chị đang tắm. Nó mở mắt nhìn chăm chú cái cánh cửa phòng tắm đang khép hờ, mường tượng ra cơ thể chị đang phô bày dưới làn nước nóng và nhớ lại những gì diễn ra đêm qua. Thật là sung sướng hạnh phúc, lâu lắm rồi nó mới có một bữa tiệc tình ái tuyệt vời đến như thế, đến bây giờ vẫn còn như thấy con chim đang được bọc trong cái lồn êm ái khít chặt của chị. Con chim nó đang cương lên như một phản xạ tự nhiên mỗi khi nó thức giấc. Nó nắm con chim cứng đơ nóng hổi trong tay thầm nghĩ đợi chị ra sẽ phải làm thêm cái nữa.

Cánh cửa phòng tắm hé mở. Chị đi ra, trần truồng với cái khăn tắm to xụ quấn trên đầu. Nó vội nhắm mắt lại vờ như đang ngủ nhưng vẫn ti hí hé nhìn. Tưởng nó vẫn đang ngủ, chị cứ thản nhiên đi lại trong phòng, hai bầu vú rung rinh trên ngực và đám lông được lau khô xù lên giữa hai đùi chị. Lần đầu tiên được thấy chị khỏa thân đi lại thoải mái trong phòng như thế, trong lòng nó rộn lên những cảm xúc mãnh liệt, con cu cương lên căng tức. Chị ấy thật đẹp, đã mấy lần được ân ái cùng chị nhưng giây phút này nó mới thấy vẻ đẹp của chị toát lên thật thanh thoát. Ước gì sau này mình có được người vợ như thế thì thật sung sướng cả một đời…

Chị ngồi xuống chiếc ghế con trước bàn trang điểm, quay lưng lại phía nó. Cái gáy cao trắng ngần trên tấm lưng mịn màng láng mướt, cái eo thật đẹp càng như thắt nhỏ lại so với đôi mông đang bành to ra trên ghế. Nó nhìn chị chậm rãi chải tóc, lòng bồi hồi xao xuyến, ham muốn trỗi lên mạnh mẽ khiến nó chực nhào tới mà kéo chị lên giường… Chị chợt quay lại, thấy nó đang nhìn mình đắm đuối, chị nở một nụ cười rạng rỡ:– Dậy rồi hả ông tướng… Biết mấy giờ rồi không?– Chào chị… Đêm qua thật tuyệt, em ngủ say quá không biết trời đất gì nữa. – Nó cũng cười.– Thôi dậy đi… định nhịn đói hay sao thế. – Chị buông chiếc lược xuống.

Chị đứng lên đi vòng quanh giường tìm quần áo. Nó ngoái cổ lại nhìn, chị đang nhặt chiếc quần lót, hai mông chình ình ở ngay trước mặt nó, dưới mông chị hai cái múi nhô ra. Thoáng nhìn thấy nó đã hứng lên ghê gớm, bèn vùng lên ôm ngang eo chị kéo chị ngã ngửa ra giường .– Ối thôi thôi… dậy đi chị còn về… muộn rồi. – Chị la lên vùng vẫy giãy ra.– Chị được nghỉ đến chiều cơ mà. Cho em sờ tí thôi… nhìn chị thế này em nứng không chịu được. – Nó cười rúc đầu vào cổ chị, một tay ôm ngang ngực, một tay mò xuống háng chị.– Thôi thôi thôi… – Chị cuống quít gạt tay nó ra khỏi háng.

Nó xoay người chị lại, con cu của nó dựng đứng lên chọc vào vùng bụng chị. Chị ngó xuống nhìn và thốt lên ngỡ ngàng:– Lại đã thế này rồi… Khiếp quá đi mất.– Đấy… chị thấy không, thế này thì nhịn làm sao được. – Nó tự hào với cái vật đang ngỏng lên lắc lắc trước mặt chị.

Nắm lấy con cặc to tướng và cứng như sắt ấy, chị ngước lên nhìn nó, ánh mắt có vẻ xao động nhưng chị vẫn cố gắng kiềm chế nỗi lòng:– Thôi… Đi ăn cái gì đã, chị đói rồi.– Ăn xong rồi… có tiếp tục không… hả chị? – Nó rụt dè hỏi.– Ừ, để tính sau… dậy đi tắm đi. – Chị buông nó ra đứng lên.Nó cười, ôm con cặc cửng tớn nhảy khỏi giường đi vào phòng tắm.

Một lát trở ra, thấy chị đã chỉnh tề trong bộ đầm mặc từ tối hôm qua. Nó vội chạy lại tủ quần áo chọn nhanh một bộ mặc vào và đứng nghiêm nhìn chị tỏ vẻ sẵn sang lên đường. Hai chi em rời phòng đi xuống sảnh. Một cậu lễ tân trẻ tuổi đứng sau quầy nhìn hai người và nói:– Này anh, đêm hôm qua chị này…– Suỵt… – Nó đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cậu kia ngừng lời.Nó rút ví kẹp một tờ tiền to đưa cùng tầm thẻ từ cho cậu lễ tân. Liếc nhìn xuống, cậu ta mỉm cười gật đầu và không cự nự gì nữa. Nó quay đi khoát tay ra hiệu cho chị đi ra cửa.

Hai chị em đi ăn sáng, tuy hơi muộn, vừa ăn vừa chuyện trò vui vẻ. Nó rất vui, chưa bao giờ thấy vui như thế. Bề ngoài nhìn nó với chị trông giống như hai người quen lâu ngày gặp nhau, nhưng bên trong họ là một cặp nhân tình đang say đắm trong men tình ái. Bữa ăn ngon, cả hai đều ngốn ngấu để bù lại năng lượng đã mất trong đêm hôm qua. Xong xuôi, ngồi nhâm nhi tách trà nóng, nó châm một điếu thuốc thư thái nhả khói.– Em đưa chị đi mua sắm một tí nhé… Đi vội nên chị cũng không mang đủ đồ. Đừng lo, chị tự trả tiền. – Chị nói cắt ngang sự đê mê trong khói thuốc của nó.– Vâng, không vấn đề gì… rất hân hạnh được phục vụ. – Nó vung tay làm một cử chỉ rất ga-lăng và cười với chị.

Chị cười, hai mắt tít lại kéo dài như hai sợi lá dăm. Chị lườm yêu nó một cái rồi đứng lên gọi thanh toán. Nó trả tiền rồi sánh vai cùng chị bước ra ngoài.

Nó cùng chị đi tới một shop thời trang. Hai người cùng vào, nó lúng túng ngượng ngịu đứng chờ ở ngoài quầy thanh toán trong khi chị đi vào trong lựa đồ. Lúc trở ra thấy trên tay chị có vài chiếc áo mỏng còn lại là một mớ đồ lót đủ màu sắc, nó liếc nhìn quính quáng cả chân tay, thầm nghĩ đêm nay tha hồ mà thưởng thức chị với những thứ đồ lót khêu gợi đó, tim nó đập rộn lên trong lồng ngực. Chị thanh toán, gói đồ rồi vẫy nó đi ra. Nó líu ríu chạy theo chị trước con mắt tò mò của mấy đứa con gái bán hàng.

Hai chị em trở về khách sạn. Cậu lễ tân bây giờ tươi cười gật đầu chào nhìn hai người sánh vai bước vào. Nó đi trước, xăng xái dẫn đường rồi mở cửa rồi, vừa vội vã cởi giày vừa giữ cửa chờ chị đi vào. Khi chị vừa lọt vào trong, nó vội sập ngay cánh cửa lại sau lưng chị, ấn chị tựa lưng vào cánh cửa hôn ngấu nghiến. Hai tay nó cuống quít mò xuống dưới váy của chị, phần dưới cơ thể nó dướn lên ép chặt vào chị.– Từ từ đã nào… để chị đi vào đã… – Chị nghiêng đầu thoát khỏi nụ hôn của nó.– Em thèm quá, mình vào giường đi. – Nó cảm thấy phát điên khi nghĩ tới những đồ lót của chị vừa mua. Tất nhiên là bây giờ thì không được thưởng thức chúng rồi, nhưng nghĩ tới chúng làm nó thấy hứng thú khôn tả.

– Cứ như hổ đói ấy. – Chị lườm nó một cái, đẩy nó ra và cúi xuống cởi giày.– Vâng, vâng… em sẽ rất nhẹ nhàng. – Nó nói và bắt đầu cởi áo.

Chị đi trước tiến về phía chiếc giường lớn, nó lật đật theo sau vừa đi vừa cởi quần áo. Tới bên gường thì chỉ còn cái quần xịp, các thứ khác rải suốt từ cửa chính vào tới đây. Chị quay lại nhìn không nhịn nổi cười phá lên:– Há… há… há… Làm gì mà… cứ như… chú rể mới thế hả.– Hì hì… chị… em… thèm chị quá… – Nó ấp úng, đỏ mặt lên vì xấu hổ.– Thôi được rồi… Mới đêm qua thôi mà giờ đã… – Chị vẫn chưa nín được cười.

Nó leo lên giường, cởi nốt cái quần xịp ra nắm con cặc đang hừng hực thèm khát nhìn chị chờ đợi. Chị đứng ở cuối giường nhìn nó, vừa cười tủm tỉm vòng tay ra sau kéo khóa chiếc váy, gỡ nó tuột xuống khỏi đôi bờ vai chị. Chị uốn éo đẩy cái váy xuống qua hông bằng một động tác hết sức gợi cảm, cơ thể chị phơi ra với bộ đồ lót màu tím nhạt. Chị vẫn nhìn nó, thong thả cởi áo lót thả xuống sàn rồi cúi người tụt chiếc quần lót xuống khỏi mông. Chị gỡ chiếc quần ra khỏi hai ống chân và nhặt đống đồ vừa trút ra để lên chiếc ghế trang điểm ở phía sau.

Chị đứng thẳng lên mỉm cười nhìn nó như khiêu khích. Thân hình chị đẹp quá đỗi, hai vú tròn trịa với đôi núm vểnh lên thách thức, cái mu hình tam giác nhô cao với đám lông đen nhánh. Nó thấy ngộp thở. Nhớ tới những đồ lót chị vừa mua nó run run nói:– Sao chị không thử luôn mấy thứ đồ vừa mua nhỉ.– Hứ… – Chị nhướn mày ngạc nhiên. – Chị thử rồi, rất vừa.– Em biết rồi, nhưng em muốn nhìn thấy chị mặc ngay bây giờ. – Nó nuốt nước bọt.

– À… hiểu rồi. – Chị gật gù. – Lại bắt chị trình diễn cho xem nữa hả…– Vâng vâng… chị thử đi, em muốn nhìn chị mặc đồ lót mới. – Nó lắp bắp, chỉ sợ chị không đồng ý.

– Thì chạy ra lấy vào đây… đang ở ngoài cửa ấy. – Chị đứng chống nạnh hất hàm ra phía cửa chính.– Vâng, chờ em một tí.

Nó tót xuống giường lao ra ngoài xách cái túi giấy đựng đồ mới mua vẫn để ngay lối đi ngoài cửa chính, chạy vội vào đặt xuống cạnh chị.– Đây chị… – Nó nói xong ôm cu nhảy tót lên giường háo hức chờ đợi.

Chị đổ đống đồ trong cái túi giấy ra sàn nhà, bỏ qua mấy cái áo vì chị biết nó chỉ chăm chăm muốn nhìn chị mặc những thứ đồ lót kia mà thôi. Chị mặt chiếc quần lót màu đỏ tròng vào hai chân kéo lên, chiếc quần lót vừa vặn ôm khít lấy háng chị. Chị chỉnh lại viền quần lót từ háng ra sau mông, quay một vòng cho nó thấy vừa cười hỏi:– Đẹp không, hấp dẫn chứ?– Rất khêu gợi. Nhìn hấp dẫn hơn cởi truồng… – Nó cười.

Chị cũng cười tít mắt, nhặt nốt chiếc áo lót lên quàng từ sau lưng và cài móc khóa ở đằng trước, xong chị xoay lại đẩy cái phần có khóa ra sau lưng, phần chụp vú lại ra đằng trước. Chị xỏ hai tay vào quang treo, chỉnh lại phần chụp vú cho ôm khít và đứng chống nạnh nhìn nó cười. Bây giờ nó mới biết cách phụ nữ mặc áo lót, rất hay, xưa nay nó toàn phải cài móc hộ cho họ ở sau lưng. Chị đỡ hai tay lên hai bầu vú căng tròn trong áo lót lắc lắc, chúng rung rinh núng nính trước ngực chị.– Thấy thế nào, thỏa mãn chưa… Có cần thử bộ khác nữa không? – Chị hỏi.– Thôi, được rồi. Lên đây với em nào. – Nó nói và dang hai tay mời gọi.

Chị bước lại, quì gối trèo lên giường đẩy nó nằm ngửa ra. Chị dạng chân quì hai đầu gối ở hai bên hông nó, nắm lấy con cặc đang dựng đứng giữa hai đùi nó bóp một cái thật mạnh. Nó nhăn mặt “ah” lên một tiếng. Chị cười, ép con cặc nằm dọc trên bụng nó và ngồi xuống chịn cái mu lồn căng mọng trong quần lót lên thân con cặc mà day đi day lại. Nó sướng quá cứ tròn mắt nhìn chị. Hai múi lồn chị đã chẽ ra ở trong quần lót đang miết dọc con cặc nó.

Nó đưa tay lên bóp hai vú chị trong áo lót, bóp ngấu nghiến khiến chị phải nhăn mặt kêu lên:– Ui cha… đau… Nhẹ thôi ông tướng… nẫu hết hàng của người ta rồi.– Vú chị chắc nịch ấy… bóp sướng tay ghê. – Nó cười, bóp nhẹ lại.– Vú là để bú, chứ không phải để bóp đâu. – Chị cúi xuống nhìn nó cười.

Nó hiểu ý, mỉm cười vít cổ chị kéo xuống. Chị hạ thấp người dí hai vú sát mặt nó. Nó đẩy cái áo lót lên làm trật ra hai bầu vú rồi ghé miệng ngoạm lấy một đầu vú mút chùn chụt, thỉnh thoảng le lưỡi xoắn một vòng quanh quầng vú. Chị xuýt xoa, day háng trên người nó mạnh hơn, múi lồn nhay qua nhay lại trên con cặc cứng như khúc củi của nó, đáy quần lót ươn ướt. Chị rên rỉ:– Chim cứng thế… đau hết cả bướm rồi.

Nó phì cười, nhả đầu vú chị ra:– Ai bảo chị cứ nhay nhay lên nó như thế. Nó là muốn chui vào trong cơ.