Chapter 66
========================================

Cả hai trèo ra khỏi bồn tắm, lau thật khô người rồi đi ra ngoài. Nó tắt hết đèn, chỉ để lại một ngọn đèn cây trong góc phòng rồi lôi bà Minh Ngọc lên giường. Người đàn bà sung sướng nằm ngửa ra giữa giường đắm đuối nhìn gã trai trẻ đang từ từ ấp xuống người mình. Hai cơ thể vừa ngâm trong nước ấm nóng hôi hổi áp vào nhau.

Hai vòng tay siết chặt lấy thân thể của nhau lăn tròn trên giường trong tiếng cười rúc rích. Con cặc nó bị ép vào giữa hai mé đùi mềm mại của bà, nhận được hơi ấm từ cái nơi quen thuộc nó nhanh chóng phồng lên. Bách vật ngửa bà ra rúc mặt vào giữa hai bầu vú hôn hít, đôi môi lập bập tìm thấy cái đầu vú săn cứng lập tức ngoặm lấy mút chùn chụt. Bà Minh Ngọc ưỡn ngực lên, hít hà sung sướng khi đầu vú nằm trong miệng nó đang được cái lưỡi nóng bỏng quấn lấy mà nút.– Ôi, ôi, ôi… nhột quá mình ơi… hic, hic…

Bà kêu lên cùng những tiếng cười hích hích vì sự kích thích không ngừng đang diễn ra trên hai núm vú. Bàn tay nó vuốt ve từ dưới đùi bà lên đến ngực, nắn bóp đôi vú to mềm nhũn trong khi vẫn tiếp tục nút chặt đầu vú. Rồi lại mải miết xuôi xuống tận dưới háng, nơi có đám lông đang xù lên trên cái mu dày múp, ngón tay len lỏi giữa đám lông lách vào trong khe lồn khều khều cái mấu nho nhỏ đang còn xẹp lép. Vừa day vừa bóp cái mu lồn múp míp, ngón giữa thỉnh thoảng lại chọt chọt vào cái lỗ vẫn còn khô rin rít. Bà Minh Ngọc dạng hai chân ra, cái háng hẩy lên háo hức đón nhận bàn tay nó, tiếng bà rên rỉ:– Sướng lắm mình ơi… em muốn cái lưỡi của mình vào chỗ đó… mình chiều em đi…

Nó rời núm vú của bà, ngóc đầu lên nhìn gương mặt đỏ ửng vì cơn nứng của bà, cười nói:– Bướm của mình dày nung núc ấy… cứ mỗi lần sờ nó là tôi lại muốn cắn.– Híc, híc… mình cắn cũng được… em thích mồm mình nhồm nhoàm ở chỗ ấy.– Tôi xoay người lại nhé, mình ngậm con chim của tôi… tôi thích địt vào mồm mình.– Ôi mình… Sao nỡ ác với em thế. – Bà ấy nở một nụ cười méo mó.– Hì… tôi đùa đấy, mình cùng mút cho nhau nào. – Nó cười, tay day day mu lồn bà.– Ưhm… Mình xoay lại đi, mình thích địt vào mồm em cũng được. – Bà ưỡn háng lên, hai đùi mở rộng chờ đợi.

Nó quay đầu lại vòng xuống dưới háng bà, hai đầu gối quì hai bên vai bà, nó hạ thấp bộ củ xuống lủng lẳng ngay trên mặt bà. Bà Minh Ngọc đón lấy cái đó há miệng ngậm lấy. Cái miệng nóng ấm của bà lập tức làm con cặc nó hứng khởi to dần lên. Khoan khoái với con cặc đang cứng dần lên trong mồm bà ấy, nó cúi xuống hai tay vòng dưới mông banh rộng háng bà ra. Khe lồn lộ ra đỏ chót, nó ghé miệng vào, hàm răng cạp nhẹ quanh hai múi lồn khiến cơ bụng bà thót lại với những tiếng uh, uh trong họng bởi con cặc nó đang đầy ứ trong mồm bà. Nó liếm và mút, môi và lưỡi phối hợp thuần thục quần thảo cái khe lồn sâu thẳm giữa đám lông rậm xồm xoàm. Mồng đóc bà ấy đang cứng dần dưới cái lưỡi của nó, lỗ lồn ứa ra một thứ nước nhờn mằn mặn.

Nó vạch hai múi lồn rộng ra, để lộ hẳn cái mồng đóc đã sưng tấy và tiếp tục dùng lưỡi tấn công liên tiếp vào đó. Nó cảm nhận được sự sung sướng của bà ấy bởi cơ thể bà không ngừng oằn ưỡn và cái miệng thì cứ ngậm nguyên con cặc của nó mà ú ớ kêu rên. Nó cũng thấy phấn khích tột độ, con cặc căng tức trong cái miệng chật chội của bà, nó nhấp nhấp phần hạ thể giã con cặc cương cứng vào sâu trong họng bà ấy. Nó đang địt vào mồm bà ấy, bà ấy cũng chiều nó mà ngửa cổ lên để con cặc nó thoải mái đâm vào. Hàm răng bà cọ vào thân con cặc rồn rột và cái lưỡi của bà đè vào đầu cặc tạo nên một sự bó khít không khác gì đang địt vào lỗ lồn. Nó sướng, nghĩ thầm cứ kiểu này thì thêm vài cái nữa không khéo phụt ra đầy mồm bà ấy mất, làm thế thì tội nghiệp bà ấy quá. Nó kéo con cặc lên khỏi mồm bà ấy, quay đầu lại, nhìn bà ấy thở hổn hển với cái miệng ướt nhoe nhoét nó thấy thương thương. Kéo tấm ga lên lau miệng cho bà, nó thì thầm âu yếm:– Tôi làm mình khó chịu lắm phải không?– Ôi không đâu… làm mình sướng là em vui rồi. – Bà nhìn nó bằng ánh mắt trìu mến.

– Thôi để tôi đền mình nhé… mình dạng chân ra nào. – Nó cười nhìn bà khích lệ.– Ôi mình… em yêu mình quá. – Bà sung sướng dạng chân ưỡn cái háng lên.

Nó kê đầu cặc vào giữa cặp đùi đang mở rộng hạ mình ấn xuống, con cặc đâm thút vào lỗ lồn ướt sũng của bà. Một tiếng rên nấc lên thoát ra khỏi cổ họng bà, nhắm mắt lại rên rỉ, bà sướng rơn tận hưởng con cặc to lớn cương cứng như sắt đang ngập sâu trong lồn. Nó vòng tay xuống dưới kéo hai chân bà co lên cao để cái lồn ngửa lên và bắt đầu dập xuống, con cặc sầm sập đâm vào thật sâu khiến bà cứ nảy lên cái một, miệng kêu ối, ái… Nó vừa giã xuống từng phát nặng nề vừa hỏi:– Mình thích nằm ngửa kiểu này hay thích thế nào?– Hự… thốn quá… em chết mất… chim mình như cái cọc sắt ấy. – Bà cười tê tái, nét mặt lộ vẻ đau khổ.

– Mình đổi sang kiểu doggy nhé. – Nó ngừng lại.– Không, em thích kiểu úp thìa cơ… – Bà ấy thỏ thẻ.

Nó cười, rút cặc ra nằm nghiêng xuống bên cạnh, bà cũng nghiêng người chìa mông lại sau cho nó và con cặc nó đi vào từ sau mông, tách đôi hai múi lồn đang kẹp chặt của bà, chui vào trong cái lỗ khít chặt ấm nóng. Nó tiếp tục dướn người đẩy tới, háng và bụng nó đập vào đôi mông to mềm của bà làm nó rung lên núng nính. Bà vòng tay lại sau bám lấy hông nó kéo vào, miệng không ngớt rên rỉ:– Sướng lắm mình ơi… em thích cái cảm giác chặt khít như thế này…

Nó ôm lấy eo lưng bà, ra sức thúc phành phạch vào cái mông to dày nung núc ấy như để đáp lại những tiếng xuýt xoa sung sướng của bà. Ghì chặt bà ấy bằng cánh tay khỏe mạnh, nó ngóc đầu ngó qua vai nhìn vào gương mặt nằm nghiêng đầy vẻ mãn nguyện của bà, cũng thấy vui vui vì đem lại hạnh phúc cho bà ấy.– Ưhm… chậm chậm thôi mình… không cần phải mạnh quá đâu.

Bà ấy nghếch mặt lại sau nói với nó, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Nó cố dướn lên ghé môi hôn lên má bà ấy, tay thả lỏng vòng eo bà, sờ mó vuốt ve hai bầu vú chảy nghiêng lõng thõng.– Ừ, nhẹ thôi nhé…

Nó nói và tiếp tục hôn quanh vùng vai và gáy bà, kết hợp với những động tác uốn mình nhẹ nhàng đưa đẩy con cặc ra vào chầm chậm thò thụt sau mông bà.– Uhm… uhm…

Bà rên khẽ, bờ vai so lại vì nhột bởi những cọ quệt của môi và lưỡi của nó quanh vùng cổ và gáy. Sự thèm muốn được hôn lên đôi môi của nó khiến bà trở mình xoay người lại, con cặc tuột ra khỏi lồn, bà quàng tay ôm lấy cổ nó dướn mình ép đôi vú vào ngực nó và xoắn lấy môi nó bằng một nụ hôn nồng cháy. Nó cũng vòng tay ra sau lưng bà ôm siết, đáp lại nụ hôn của bà. Cơ thể bà run rẩy, gần như bà có thể đạt cực khoái ngay lúc này, ham muốn cực độ cuộn sôi trong từng mạch máu. Bà thò tay xuống cầm con cặc đang kề sát ngay mu lồn lập cập nhét vào, con cặc nó chưa vào được, cong oằn vì khoảng cách chật hẹp giữa hai người, và khi đã chạm tới cái lỗ ướt nhoét nó lập tức bung ra thẳng căng chui sâu vào trong. Bà Minh Ngọc á lên một tiếng, đờ người vì sướng. Nó lật người lên nằm đè lên mình bà, hai chân bà vội dạng ra, con cặc ngập lút trong lỗ lồn đang co thắt của bà sục sạo.– A…ah… ah…zzz

Cơn cực khoái bùng nổ dồn dập khiến bà căng cứng cả người, hai chân duỗi ra thẳng băng, lưng cong lên, hơi thở đứt quãng. Nó tiếp tục dúi mạnh con cặc vào cái lỗ lồn đang siết chặt bó cứng con cặc của nó trong đó. Bà Minh Ngọc ưỡn ngực ép lên mình nó, đầu ngửa ra sau kêu lên những tiếng đầy nhục cảm.– Ôi… sướng… sướng quá… mình ơi…

Cơ thể bà vẫn tiếp tục run rẩy, cơn cực khoái kéo dài làm bà sướng ngất. Con cặc nó vẫn tiếp tục ra vào thun thút, nước nhờn trào ra làm hai mé trong đùi của bà ướt nhớp nháp. Cơn sướng dịu dần, bà nằm yên ngây ngất tận hưởng nốt những dư âm còn lại, để mặc nó tiếp tục với cái lỗ lồn đã lỏng ra đang sịt sọp bởi con cặc của nó. Bà hé mắt nhìn khuôn mặt đỏ gay của nó mỉm cười sung sướng, và nhận thấy đầu cặc nó đang căng phồng lên cọ rồn rột vào từng thớ cơ trong mình. Và ngay lúc đó một luồng chất lỏng nóng ấm phun vào, con cặc nó giật giật liên tục bơm từng đợt tinh dịch vào tận cùng sâu trong lồn bà. Nó hức lên, thở hổn hển, nằm bẹp xuống đè nặng trĩu trên mình bà. Sung sướng, mãn nguyện, bà xoa xoa khoảng lưng rộng lấm tấm mồ hôi của nó, vừa cười vừa nói:– Sướng không mình… mình ra nhiều quá… đầy ngập cả lồn em rồi…– Hừ… hừ… – Nó vẫn không ngừng thở. Nhận thấy lần đầu tiên bà nói từ “lồn”, nó nói trong hơi thở: – … Sướng… lồn của mình hôm nay khít quá, cứ bóp chặt lấy con cặc tôi ấy thôi.– Hí… hí… thế ư… Chim mình nó làm lồn em sướng quá. – Bà cười, cái bụng rung rinh.

Con cặc nó đã mềm oặt, teo nhỏ lại. Lồn bà ấy cũng đang co dần lại đẩy con cặc nó trôi dần ra. Nó chống tay nhấc người dậy, con cặc tuột khỏi lồn bà, tinh dịch trắng đục ùa ra theo. Nhiều thật, nó ngạc nhiên nhìn cái lỗ lồn đang đùn ra từng bụm chất dịch đó, dây rớt xuống ga trải giường. Mùi tanh nồng xông lên ngai ngái. Nó vỗ vỗ vào mu lồn bà cười nói:– Mình có tránh thai không đấy… cứ thế này là mình ễnh ra đấy.– Há há… – Bà cười to. – Em không cần tránh thai… Mình mà làm em ễnh ra được thì muốn gì em cũng thưởng cho mình.

– Thật hả… tại sao thế. – Nó tròn mắt ngạc nhiên.– Ngốc thế hả mình… ở tuổi em thì lo gì chuyện đó. Em tắt kinh mấy năm nay rồi. – Bà nheo mắt cười với nó.

– À thế à… tôi quên, cứ nghĩ mình còn trẻ. – Nó cười ngượng ngịu.– Lại nịnh em rồi… thôi nằm xuống đây với em một lúc. – Bà giơ tay kéo nó nằm xuống.Cả hai ôm nhau vuốt ve hôn hít trò chuyện hồi lâu rồi vùi mình trong giấc ngủ say.