Chapter 14
========================================

Bà tỉnh giấc khi thấy mình đang bị đè nặng. Dưới háng lại đang chịu những cú va đập nhè nhẹ và rõ rệt nhất là cái vật kia đã trở nên quen thuộc đang nhịp nhàng thò thụt trong cái lỗ đang còn trơn ướt của bà… Không dám mở mắt, bà lại nằm im nhủ thầm cái thằng đến là tham, lại hì hục làm cái thứ hai rồi. Khuôn mặt nó đang vùi trên gối, ngay sát má bà, hơi thở hổn hển của nó làm nóng ran cổ và vai bà.

Cái buồi to lớn của nó đang gây nên cảm giác nhồn nhột trong lồn bà. Sức đương trai có khác, nhịp dấn đều đặn không ngừng nghỉ của nó khiến bà ao ước. Giá mà ông xã nhà mình chỉ được một nửa như nó cũng đủ để bà thỏa nguyện lắm rồi. Sau cái thứ nhất bà còn chưa kịp lại sức thì đã lại phải tiếp tục với cái thứ hai không biết đã được nó tiến hành từ lúc nào. Bà gắng thư giãn thả lỏng cơ thể, tập trung ý nghĩ vào cảm giác đang lâm râm dưới háng… Mường tượng ra hình ảnh cái dương vật to nần nẫn, cương cứng và gân guốc đang thọc sâu trong âm đạo của mình. Cái lưng nó mềm dẻo thật, uốn éo uyển chuyển điều khiển phần thân dưới đưa đẩy thúc vào háng mình. Trong khi bụng và ngực nó vẫn ép chặt lên người mình không nhúc nhích… Bà thầm nghĩ thằng này mà có vợ thì con vợ nó nếu không phải loại đa dâm thì chịu làm sao nổi. Như mình đây ở cái tuổi hồi xuân đầy ham muốn mà cứ vài đêm lại làm một trận thế này thì cũng đến chịu thua…

Nó đang dịch người xuống một chút, khuôn mặt áp vào vú bà dụi dụi. Nó ngậm lấy một đầu vú và mút chùn chụt như trẻ khát sữa, một tay quờ lấy bên vú còn lại vừa nắn bóp và vê vê đầu vú. Bà thấy nhồn nhột sương sướng cùng với những xung động dồn dập đang dội vào háng… Rồi nó ấn chặt háng nó ép lên mu lồn bà, đẩy ngập lút dương vật nằm trọn trong lồn. Háng nó sàng qua sàng lại, day day trên lồn bà. Cái mu dầy lông rậm rạp của nó miết lên âm vật và hai mép lồn làm bà thích thú… Cảm giác này thật lạ, dương vật nó theo nhịp sàng ngoáy tròn trong âm đạo.

“Ôi chao ơi là sướng… “. Bà rên thầm trong lòng khi nhận thấy cơn cực khoái đang dâng trào và bùng lên thành những đợt ngắn và liên tiếp làm thân thể bà như tan ra, thăng hoa tột đỉnh. Cùng khi ấy thì lồn bà co thắt từng cơn thít chặt lấy cái buồi đang nằm sâu trong đó. Thằng cháu cảm nhận được sự khác thường ấy, rất đỗi ngạc nhiên…

Nó dừng việc sàng lắc và bắt đầu thúc mau hơn. Nhưng lỗ lồn đã lại dãn rộng ra khi cơn cực khoái của người đàn bà lắng xuống. Nó tiếp tục đưa đẩy nhưng bây giờ động tác không phải là cắm sâu nữa mà day lên day xuống lắc dương vật trong lồn đồng thời mu nó lại tiếp tục chà miết lên xuống trên mu lồn người đàn bà… Không lâu sau, cái cảm giác thít chặt lại liên tục co bóp con chim của nó, cơn cực khoái thứ hai xuất hiện làm người đàn bà quíu người lại thốt ra một tiếng kêu khẽ như hơi thở. Chao ôi sướng quá… Sướng quá đi mất… Dường như cả hai đang cùng ngỡ ngàng vì cảm giác vừa qua.

Thằng cháu tiếp tục những động tác như thế để mong chờ những đợt co thắt liên tiếp làm nó thích thú con cu… Và người đàn bà liên tiếp được tận hưởng từng cơn cực khoái ngắn, ngất ngây êm ái khiến bà như rơi vào trạng thái không trọng lượng, như đang bồng bềnh trên mây vậy… Cảm giác ấy lắng dần nhường lại cho sự nong nóng âm ấm của từng đợt tinh dịch đang tuôn vào từ đầu buồi của thằng cháu. Bà biết điều ấy chứ, nó vừa xuất tinh trong âm đạo của mình. Nhưng chẳng hề gì, biện pháp tránh thai bằng đặt vòng là rất an toàn… Nó rời khỏi bà thở hổn hển. Bà cũng lặng người, chưa hết ngạc nhiên vì những cơn cực khoái liên tiếp ban nãy… Rã rời cả người, bà thỏa mãn chìm vào giấc ngủ.


Không biết đã mấy giờ rồi, căn phòng tối om. Bà lại tỉnh giấc và nhận ra mình đang nằm nghiêng và bị ôm từ sau lưng … Ôi, không… Lại nữa rồi, không biết cái thằng này làm sao mà sức khỏe phi thường đến vậy. Nó lại đang thúc bèn bẹt vào sau mông bà… Cái buồi to lớn bất thường lại đang chọc những cú sâu thốn người vào giữa hai mông, nơi có cái lỗ lồn đã trở nên trơ ra, tê dại không còn cảm giác gì nữa. Mặc dù vẫn trơn ướt nhưng bà thấy cứ gai gai mỗi khi nó thục vào. Không thể tưởng tượng nổi ai đó lại có thể mạnh cái khoản này đến thế. Ấy là nó còn e dè sợ mình tỉnh giấc chứ nếu để cho thỏa sức thì nó dập cho không còn biết thế nào nữa.

Từ phía sau, nó vẫn miệt mài thúc lên từ dưới. Người đàn bà đã mệt rã rời… Cửa mình và âm đạo đã hơi ran rát, nước khô dần. Vậy mà vẫn liên tục không ngừng nghỉ. Bà cắn răng chịu đựng mong sao cho nó sớm thỏa mãn để còn tha cho bà… Ba cái liền trong một đêm, cái nào cũng đáng phải kinh ngạc về cường độ và thời gian. Bàn tay nó lại còn đang cố tranh thủ bóp vú nữa. Nó dụi mặt vào gáy bà, vẫn hơi thở dồn dập nóng ran… Không biết đến lúc nào thì xong đây, bà cảm thấy gần đến ngưỡng của sự chịu đựng, chỉ muốn nhoài người thoát ra khỏi nó.

Không biết là bao lâu đã trôi qua. Đến lúc thấy nó buông mình ra và lần mò bật đèn lên bà mới thở phào nhẹ nhõm. Vậy là nó cũng đã thỏa mãn xong… Không biết sau cái thứ ba này nó có còn xuất tinh ra được nữa không, người đâu mà có thể sản xuất ra chừng ấy của quý trong có mấy tiếng đồng hồ. Nhưng bà đã phải ngạc nhiên, một dòng chất lỏng đang chảy ra từ trong âm đạo, nóng ấm sền sệt đang từ từ chảy xuống mông.

Nó đang lật ngửa bà lại. Bà nằm yên, thả lỏng toàn thân để nó mặc lại quần cho bà, kéo lại xống áo phẳng phiu như cũ. Nó còn loay hoay sửa lại ga đệm một lúc, không quên bóp nhẹ mu lồn bà một cái rồi mới tắt đèn lặng lẽ rời khỏi phòng.

Nằm yên hồi lâu sau, bà mới vươn người lên bật đèn ngó nhìn đồng hồ. Đã 4 giờ sáng.