Chapter 17
========================================

Trời ơi, sướng chết mất, thời khắc mong đợi bao lâu cũng đã đến. Không chậm trễ hơn được nữa, nó gỡ hai chân mẹ đang quắp chặt trên lưng mình ra, thò tay xuống, nắm lấy dương vật ấn vào khe lồn mẹ tìm kiếm. Và khi đã chạm tới cửa mình nóng ướt đang khát khao chờ đợi của mẹ, nó dướn mình ép mạnh xuống đẩy cái vật to kềnh càng ấy chui vào trong mình mẹ. Nó cảm nhận thấy cái giật mình ngỡ ngàng của mẹ vì sự xâm nhập bất ngờ của cái đó, rồi ngay lập tức mẹ đã co quíu người lại vì cái đó tiếp tục dấn vào sâu hết cỡ lồn mẹ. Nó lại còn ép chặt thêm nữa như thể muốn day nát háng mẹ. Mẹ oằn mình lên, thở gấp, vòng tay xiết chặt ép người nó chặt vào bộ ngực núng nẩy của mẹ. Mẹ thì thào trong hơi thở:– Chết mất thôi… sao hôm nay anh lạ thế…

Nó im lặng, hơi lo lắng. Từ từ rút dương vật ra rồi ấn vào, được vài nhịp như thế thấy mẹ rên lên, oằn oại dưới thân mình nó. Mẹ cảm thấy như cái đó đang chẻ đôi mình ra vậy, nó đang nhúc nhích ngoáy rộng dần cái lỗ của mẹ cho đến khi đã tiến lui đã dễ dàng thì thằng con bắt đầu nhấp. Nhịp nhàng êm ái rất tình cảm hệt như tác phong của bố hôm nọ. Nó đang cố gắng để làm cho thật giống. Mẹ đã bắt đầu quen dần với cái vật to nần nẫn ấy, lúc đầu nó làm mẹ đau quặn bụng dưới vì chọc sâu quá, nhưng giờ thì nó đang làm mẹ rạo rực tê mê khắp cả vùng háng.

Đang ôm mẹ đây mà cứ ngỡ như mơ, nó không ngờ sự việc lại diễn ra êm xuôi đến như vậy. Mình đang là chồng của mẹ, đang làm tình với mẹ, một người vợ nồng nàn quyến rũ đến tuyệt vời. Nằm trên người mẹ mà nhún, cơ thể mẹ mềm mại ấm áp, vòng tay mẹ đam mê cháy bỏng, hai chân mẹ dạng ra chàng hảng để nó tha hồ đẩy cái của quý đang hừng hực sức trai vào sâu trong cái lỗ sâu êm ái mút chặt như nhung của mẹ. Cái lỗ mà 19 năm trước nó đã ra chào đời từ đó bây giờ lại đang tiếp đón sự trở lại của nó, nhưng không phải tất cả, chỉ là một phần, cái phần cứng cáp rắn rỏi đầy chất đàn ông, con cặc của nó. Đúng vậy, con cặc nó đang thùn thụt ra vào lỗ lồn mẹ, nó ngất ngây vì cảm xúc đó, cảm xúc đang được ân ái với mẹ, đang được thục con chim vào trong bướm mẹ, cái chim nhỏ xíu xinh xinh ngày xưa mà mẹ vẫn thường cưng nựng hôn hít bây giờ đã to lớn hùng dũng biết nhường nào, đang nhịp nhàng tiến lui trong cái lỗ của mẹ, đang làm mẹ sung sướng đến tê tái cả người.

Và chiếc nệm đắt tiền, vô cùng êm ái đang rung lên bần bật trong cơn mây mưa của hai mẹ con. Sự rung nẩy của mặt nệm làm háng mẹ hẩy lên mỗi khi nó dập xuống nhấc lên. Mẹ thở hào hển, gắng tìm môi nó một lần nữa. Lưỡi lại quyện vào nhau, môi xoắn xuýt, cái hôn giờ đây đã xụp xoạp ướt đẫm. Cả hai nuốt lấy những thứ nước ấy của nhau, say sưa trong hoan lạc. Nó vừa hôn vừa tiếp tục nhồi ấn từng nhịp êm ái vào lồn của mẹ. Con cặc căng cứng chỉ chực bùng nổ giải phóng những gì chất chứa trong nó vào cơ thể mẹ. Nhưng nó phải kìm nén, phải kìm nén đến khi nào có thể, vì nó chưa nhận thấy dấu hiệu thỏa mãn của mẹ. Mẹ vẫn đang ưỡn lên khao khát trong khi lồn mẹ vẫn đang được con cặc to cứng của nó đâm vào thun thút… Nó ghì chặt người xuống, ép chặt cái đó sâu trong mẹ, cứng đơ người ra để kìm lại sự kích thích tột độ đang chực trào lên thành cơn cực khoái ở đầu cặc nó…

Đột nhiên thấy mẹ cứng người, kẹp chặt hai chân vào hông nó, kêu lên những tiếng “ah, ah…” đầy khoái cảm. Thân thể mẹ rùng rùng như điện giật, mẹ ôm siết lấy lưng nó, ngoạm vào vai nó mà cắn để kìm tiếng la của cơn cực khoái tột đỉnh đang bùng lên mãnh liệt trong người mẹ.

Mẹ sướng rồi, cơn sướng làm mẹ thở dốc như thể vừa chạy một quãng xa, lỗ lồn bóp siết lấy con cặc nó… Sau cơn sướng khoái rã rời cơ thể, người mẹ lỏng dần ra mềm nhũn dưới mình nó. Mẹ thở, hơi thở phào phào bên tai nó, nó cảm nhận được nụ cười mãn nguyện của mẹ. Chờ cho mẹ tận hưởng xong cơn sướng, nó bắt đầu nhấc mình lên tiếp tục dập xuống háng mẹ. Cái nệm lại rung chuyển bập bềnh. Nhưng mẹ bây giờ cứ nằm đờ ra, để mặc cho nó ra sức vùi dập. Vừa thở, một tay mẹ vừa vuốt ve dọc sống lưng “ông chồng” như muốn giúp “ông” mau chóng thỏa mãn với cái lỗ lồn đã mệt nhoài vì cơn cực khoái ghê gớm vừa trải qua.

Bỗng có những tiếng động bên ngoài, một vài giọng nói lao xao, rồi cửa phòng bật mở… Ánh sáng bên ngoài rọi vào xé tan bóng tối tĩnh mịch của căn phòng. Hai cơ thể đang trần truồng trong chăn bỗng dừng lại bất động. Không gian như đông đặc lại. Một bóng người dừng trước cửa, giọng nói ngoái lại vọng xuống nhà:– Các chú chờ tí anh mang xuống ngay đây.Giọng nói của bố.

Cả hai mẹ con đều bàng hoàng kinh hãi. Thằng con thì không ngờ bố về sớm thế, người mẹ thì thất kinh vì ai đang đè lên mình đây. Trong ánh sáng hắt hiu mờ tối từ ngoài cửa rọi vào, người mẹ mở to đôi mắt nhìn lên gương mặt đang thất thần bất động ở ngay sát mặt mình. “Ôi trời ơi…”. Chưa kịp hét lên vì kinh hãi, lập tức mẹ bị bàn tay nó bịt ngang lấy miệng. Mẹ chỉ biết tròn mắt nhìn gương mặt đó, nỗi sợ hãi cực độ ánh lên trong mắt mẹ.

Bố đi thẳng tới tủ áo, mở tủ lấy cái gì đó rồi vội vã đi ra ngay, không quên khép cửa lại.

Căn phòng lại chìm trong bóng tối. Sau phút kinh hoàng mẹ bắt đầu vùng vẫy, miệng ú ớ bởi bàn tay nó đang bịt chặt. Nó cũng sợ hãi nhưng còn kịp tỉnh táo thì thầm vào tai mẹ:– Đừng mẹ… Nằm yên đi mẹ, bố mà biết thì chết cả hai mẹ con mình.

Mẹ nó dường như hiểu ra tình thế lúc này, nên đã thôi quẫy đạp. Mẹ nằm yên chờ thằng con buông mình ra. Nhưng không, con cặc nó vẫn đang cứng đơ trong lồn mẹ, và nó lại đang tiếp tục nhún mình dập xuống… “Ôi trời ơi… đến nước này mà nó vẫn còn tiếp tục được…”. Mẹ lại vùng vẫy, ú ớ, cố gắng thoát ra khỏi cái bàn tay cứng như thép đang bịt chặt lấy miệng mình nhưng không thoát ra nổi. Trong lúc ấy thì lồn vẫn tiếp tục bị cái cặc to lớn thục vào mỗi lúc một nhanh hơn. Nó gồng mình dập như điên dại vào lồn mẹ nó.

Mẹ thoáng nghĩ: “Nó muốn xuất tinh vào trong mình… không được…”, mới chỉ có ý định cố đẩy nó ra thì mẹ đã ớ người vì từng đợt tinh dịch nóng bỏng của thằng con ồ ạt tuôn vào trong mình nóng rẫy. Rất nhiều, rất nóng, cứ trào vào từng đợt khiến người mẹ đờ người ra trong những cảm xúc lẫn lộn. Cái ấy của nó vẫn tiếp tục thụt vào nhưng đang chậm dần, nó đang giật giật trong lồn mẹ như muốn vắt nốt những giọt tinh dịch cuối cùng. Và rồi thằng con cũng dừng lại, nằm yên trên mình mẹ thở dốc. Người mẹ bây giờ mới cay đắng bẽ bàng nhận ra rằng… mình vừa bị hiếp bởi chính con trai của mình.

Nó rút dương vật ướt sũng ra khỏi lồn mẹ, chui ra khỏi chăn, quờ quạng tìm cái quần xà lỏn rồi lủi thật nhanh về phòng mình. Bỏ lại người mẹ vẫn đang nằm bất động, thẫn thờ, chưa kịp hiểu nổi chuyện gì vừa xảy đến với mình.

Sáng hôm sau nó ở lì trong phòng, không dám ló mặt ra ngoài. Đêm qua nó quá bất ngờ vì sự cố diễn ra ngoài tầm kiểm soát. Bố nó về sớm quá, khi mà mọi chuyện đang diễn ra một cách cực kỳ sung sướng. Mẹ đã rất sung sướng, nó cũng đang sắp được sung sướng một cách trọn vẹn Nhưng bố đã phá hỏng chuyện đó, đã làm nó phải cố đấm ăn xôi cho xong việc trong cơn kinh hãi thất thần của mẹ. Giờ nó không biết sẽ phải xử sự ra sao nếu giáp mặt mẹ.

Đến gần trưa bố nó phải lên phòng nó xem sự thể ra sao, thấy nó vẫn cuộn mình trong chăn bố hỏi:– Ốm à con…– Không, con hơi mệt thôi không muốn dậy. – Nó đáp.– Được nghỉ Tết mấy ngày tranh thủ ngủ nướng đấy à. Thôi dậy đi, giúp mẹ chuẩn bị Tết nhất, bố có việc phải đi đây.

Bố ra khỏi phòng hồi lâu rồi, nó mới lò dò đi xuống. Chợt nó khựng lại ở ngay giữa cầu thang vì thấy mẹ đang từ bếp đi lên. Mẹ ngẩng lên nhìn nó, ánh mắt trân trân không nói năng gì, rồi mẹ cúi xuống tiếp tục đi lên. Đi ngang qua nó mẹ cố đi thật nhanh rồi chạy vội lên trên, dường như nó nghe mẹ khóc, và cánh cửa phòng mẹ đóng sập lại.

Nó lo lắng quá, không biết sẽ phải làm gì bây giờ, chỉ muốn biến luôn đi cho nhẹ thân. Nghĩ là làm nó quay trở lên phòng lôi va li ra, nhặt vài bộ quần áo, vài thứ đồ lặt vặt rồi đóng va li lại. Khi ra đến đầu cầu thang nó nghĩ cũng nên nói với mẹ một tiếng không cả nhà sẽ hoảng hốt vì sự biến mất của mình. Đến bên cửa phòng mẹ, nó cất giọng nói to:– Con đi đây. Mẹ tha lỗi cho con. Con chào bố mẹ. Bảo bố đừng xuống tìm con… Khi nào mẹ quên chuyện này con sẽ về.

Nó quay người định bước đi thì cửa phòng bật mở. Mẹ xuất hiện với gương mặt đẫm nước mắt. Mẹ nhìn nó vừa tức giận, vừa thương xót.– Con đi đâu… Tết nhất đến nơi rồi… Mẹ biết nói làm sao với bố.– Cũng chưa biết đi đâu, con chỉ muốn cho mẹ khỏi phải thấy mặt con nữa.

Mẹ nó òa khóc nức nở nhào ra ôm ghì lấy nó. Bất ngờ quá nó đành đứng yên, lúng túng không biết phải làm sao, tay vân xách chiếc va li.– Tại sao? Tại sao con làm vậy?… Tại sao?

Mẹ nghẹn ngào, tiếng mẹ hỏi dồn đẫm trong nước mắt. Nó đứng yên như trời trồng.– Con là con của mẹ,… Tại sao con làm thế với mẹ… Tại sao vậy hả con?– Con… con trót lỡ uống rượu… con không biết sao lại thế nữa…

Tự nhiên nó nghĩ ra được lý do. Hay lắm, mình cứ đổ hết cho rượu.

Mẹ ngẩng lên nhìn nó, ánh mắt mẹ đau đớn.– Con hành động không giống người say rượu… Con đã làm rất… rất… – Mẹ lúng túng – Con đã rất biết cách để thực hiện điều đó.

Nó ngẩn người ra, không biện bác lại được. Đúng, nó đã rất biết cách, mẹ đã rất sung sướng và suýt nữa thì mẹ đã đinh ninh rằng đấy là hạnh phúc do chồng mình đem lại. Nó ấp úng:– Thôi, nói gì đi nữa thì con cũng đã mắc tội với mẹ rồi… Để con đi cho khuất mắt mẹ.– Không… con không cần phải đi. Đi cũng không giải quyết được mọi chuyện. Hãy ở lại và hứa với mẹ một điều.– Vâng, điều gì con cũng làm.– Hãy quên chuyện này đi, và giữ kín trong lòng. Không bao giờ được nhắc lại nữa.– Vâng, con hứa.