Chapter 10
========================================

Hè năm lớp 6, sau khi gặp cái chị xinh đẹp cao ráo ấy, nó tự dưng cảm nắng, dân gian gọi là bệnh tương tư.

Anh Quý thường hay rủ nó sang nhà, rồi một hôm nọ anh kéo nó lại, cả hai anh em chăm chú nhìn vào màn hình vi tính, trước mặt nó là hình ảnh trần truồng của phụ nữ. Một cảm giác hưng phấn tột độ, cả người nó nóng ran, con cu nhỏ xíu của nó cứng thẳng, cảm xúc mới lạ trỗi lên.

Anh Quý nhìn nó mà cười khặc khặc. Nhưng chưa phải là kết thúc, anh bật phimsexlên, lần đầu tiên trong đời nó thấy cảnh nam nữ quấn lấy nhau, rồi hai người giao phối, người nữ rên rỉ khôn xiết.

“PHẠCH PHẠCH PHẠCH.”

Âm thanh phát ra từ màn hình vi tính khiến cho thằng nhóc lớp 6 tê người như điện giật. Con cu nó cứng đờ. Rồi cảm thấy mắc đái, nó vùng chạy vào nhà WC, kéo quần xuống, con cu nó dựng thẳng lên giật giật rồi đái ra từng dòng trắng đục nóng hổi. Đó là lần đầu tiên nó xuất tinh. Cảm giác hưng phấn lẫn sung sướng khiến nó vẫn còn nhớ rõ như in.

Những hôm sau đó, nó đã biết cách thủ dâm.

Nó thường ở trong phòng một mình, vuốt ve mơn trớn con cu của mình, vùng kín đã chớm mọc lông. Và trong tưởng tượng, nó nghĩ đến người chị xinh đẹp cao ráo ấy.

Lần nào thủdâmnó đều nghĩ đến hình ảnh trần truồng của chị, thật dung tục làm sao với một thằng nhóc lớp 6. Dần dà nó đã thế chỗ hình ảnh của chị bằng các diễn viên JAV nổi tiếng.

Chị xinh đẹp chính là mốitìnhđầu của nó.

Và ngay đây, chị xinh đẹp đó đang ngồi thở, ướt mồ hôi. Cả người toát ra mùi hương thơm nồng.

Nó ngồi xuống ghế đối diện chị Vân. Chị đang lau khô cơ thể, vẻ không chú ý đến nó. Bất giác mắt cả hai giao nhau. Chị mỉm cười. Giọng chị ngọt ngào.

“Em lấy khăn của chị mà dùng”.

Tay chị vươn tới, bàn tay trắng muốt hồng hào. Chớp lấy cơ hội, nó gạt khăn qua, chụp lấy cổ tay kéo chị về phía nó.

Chị ngã tới, cả người chị nằm gọn trong lòng nó. Cảm giác thoáng qua, chị không mặc áo ngực.

Nó rân rân trong người, kề môi hôn Vân.

Vân cố giãy ra, thoát khỏi người Kiên. Nhưng đâu được, nó giữ chặt lắm, tay nó đưa xuống, thọc vào chiếc quần bó, nó tìm đến vùng kín, ngón tay nó miết lên vùng lông tơ, rồi khẽ vân vê mơn trớn lồn chị.

Nó nút lưỡi chị chùn chụt, cắn môi bú mớm. Cả người chị nóng bừng lên, run rẩy. Phía dưới ngón tay nó cảm thấy trơn trượt và nhớp nhúa.

Nó rời môi chị ra, khóe môi chị dính đầy nước, trơn bóng lẫy, ửng đỏ cả lên.

Gương mặt chị giờ như van lơn, mắt lộ vẻ thắm thiết. Hơi thở hổn hển.

Nó đưa tay lên, khẽ tách ra, một vệt chỉ trong suốt hiện lên, ngón tay nó bóng lẫy, nhớp nhợt.

Rồi nó đưa miệng tới, mút chụt chụt, vị ngọt lịm…

Cả người Vân nhũn ra, chị đã không còn kháng cự được nữa…

Nó liền cúi đầu xuống, hai bàn tay rắn rỏi kéo quần bó tụt xuống, quần lót trắng hiện lên, ướt cả một vệt dài. Ngón tay nó gạt sang bên, hai mép thịt đỏ ửng hiện ra, nó tách nhẹ ra, bên trong hiện lên màu đỏ như quả cà chua chín mọng.

Không chần chừ, nó đưa lưỡi tới.

“SỤP… SỤP… SỤP…”

Tiếng như nước súp.

Vân ngửa cổ lên, hơi thở khó nhọc, mím môi khẽ bật lên từng tiếng ỉ ôi.

Ư… Ơ… A… ưm…

Vị ngọt lan tỏa khắp đầu lưỡi nó, mùi thơm làm não nó rân rân như sóng truyền. Nước nhờn sóng sáng trong miệng nó, lưỡi nó xoáy sâu vào… đến khi tay chị run run giữ chặt đầu nó, nó nghe tiếng chị thở dốc, rồi một đợt sóng tràn đến, ướt sũng cả miệng nó.

Nó ngửa cổ lên… nhìn chị.

Vân đỏ mặt, hai má chị đỏ ửng như than.

Chị gọi nó bằng từ ngữ kích dục:

“Đút cặc vào lồn em đi anh…”

Giọng thắm thiết van nài làm người nó sướng rân.

Nó đẩy thân hình cao ráo ấy từ phía sau. Tay chị dựa vào cột, lấy đó làm trọng tâm.

Còn nó siết tay chặt lấy hông chị.

Nó khẽ miết đầu khấc vào hai mép thịt đỏ ửng, đút vào mơn trớn rồi miết lên xuống. Nó chờ đợi chị Vân ngoảnh mặt lại nhìn nó. Quả nhiên chị ngoảnh cổ ra sau, nhìn nó tựa như nài nỉ lẫn giận hờn.

Khoảnh khắc đó Kiên đâm mạnh tới, thân hình ép chặt cơ thể chị sát vào cột. Chị trợn mắt lên, môi bật lên thành tiếng. Gượng gạo thở hổn hển. Chị liếc mắt nhìn nó hình viên đạn. Kiên liền đưa môi hôn chị.

Gương mặt chị dịu xuống, mặt tê dại. Một gương mặt không thể đàn bà hơn.

Nó nhịp hông…

“PẠCH PẠCH PẠCH.”

Tay nó nắm lấy mái tóc mượt mà của chị mà kéo về sau, bàn tay rắn rỏi khẽ tát lên bờ mông căng tròn của chị, khiến nó sưng tấy đỏ ửng…

Chị bật lên từng tiếng, vẻ mặt như sắp khóc:

“Đau em lắm… dừng lại đi anh…”

Giọng Vân đau đớn vỡ từng tiếng. Nhưng ở dưới lại siết chặt nó hơn, khiến mạch máu nó như đông cứng. Cảm giác bót chặt khít rịt cứ như chị vẫn còn con gái.

Nó thúc hông mạnh mẽ, tay nó giật lấy cánh tay mịn màng trắng phau của chị, kéo giật về sau, giữ chặt tay chị nó nhấp hông như điện giật.

Bờ mông căng tròn của Vân như vỡ thành từng mảng, dập dìu như con sóng dữ. Cảm giác sung sướng tột độ dâng lên. Cả người nó phê quá.

Nó khẽ thốt lên, rít thành từng tiếng:

“Chị ơi… anh yêu em!”

Vân thở hổn hển ngoảnh đầu nhìn nó, gương mặt chị sáng lên rạng ngời thuần khiết. Giọng chị trong sáng làm sao, lời nói như rót đường mật vào tai nó:

“Em. Yêu. Anh”.

Đôi môi chị khẽ rung lên… từng tiếng rên… hòa quyện vào nhau.

Tay nó luồn xuống nâng một chân chị lên, giờ cả người chị chỉ còn chân phải làm điểm tựa.

Người chị nghiêng một bên, nó giữ lấy chân chị mà thúc hông mạnh tới, đôi chân dài miên man co giật qua lại trong lòng khủy tay của Kiên.

Nó vén áo chị lên, để lộ cơ thể trắng muốt, lúc này đã ướt đẫm mồ hôi. Cặp vú sừng trâu được giải thoát khỏi lớp áo chật chội, bung ra nẩy tưng theo nhịp, đầu ti căng cứng dựng thẳng đứng.

Nó ghé đầu sát vào, môi nó hôn lên người chị, mũi nó hít hà mùi hương của Vân. Nhục dục làm sao.

PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH.

Nó thúc hông nhanh hơn, Từng đường gân nổi hằn cả lên tay nó. Mặt nó đỏ như than, nó sắp xuất tinh.

Cả người của Vân ướt sũng, tóc chị dính bệt khắp mặt. Hơi thở nặng nhọc, bờ môi đỏ ửng tê tái.

Nó xô cả thân người chị về trước, ép chặt cơ thể của chị vào thân cột. Cơ thể xinh đẹp trắng muốt ấy dập dìu theo nhịp hông của nó.

Vân rên la dữ dội, chị nhăn mặt đau đớn, đôi tay trắng muốt run run cào cấu cơ thể của nó. Hơi thở chị đứt đoạn. Giọng như lạc hẳn đi.

Nó nhắm mắt, môi nó bật lên thành tiếng:

“Anh raaaa… a… a…”

Nó xuất tinh.

Cả người nó run rẩy, đợt sóng lan ra khắp cơ thể rồi dồn xuống vùng hông. Cơn nóng lan ra, con cặc nó nóng hổi co giật từng cơn. Nó giữ chặt người Vân, người chị rung lên, từng cơn sóng dập lên bụng chị, đôi chân nhỏ nhắn tựa hồ không đứng vững nữa. Rung lẩy bẩy khắp người, chị siết tay ôm chặt lấy nó, trút ra một hơi lớn, phả ra trắng xóa xung quanh.

A… a… a…

Cơ thể cả hai hòa quyện vào nhau. Nó giữ nguyên tư thế, hôn lên môi chị, trao nhau yêu thương.

Con cặc nó giật giật, rồi dần dần nó trở nên mềm oặt, trơn tuột rớt ra. Nó xìu xuống cong vẹo.

Nước nhờn của chị hòa lẫn với tinh trùng của nó, cứ thế mà tuôn ra sánh đặc thành một dòng, nhiễu xuống cả sàn gỗ, đọng lại thành vũng đặc.

Vùng kín chị đỏ lên, hai mép thịt dính nhão nhoẹt màu trắng đục, nhớp nhúa hết cả. Cả lông mu cũng ướt sũng. Tinh trùng không ngừng túa ra.

Chị thở không ra hơi. Giọng trong trẻo.

“Anh ra nhiều quá…”

Nó nhìn chị, tay cầm con cặc đã mềm nhũn:

“Lau sạch nó đi”.

Vân nhìn chăm chú rồi chị khẽ nắm tay, điệu bộ nhẹ nhàng thanh cao làm sao. Chị đưa môi tới nuốt lấy của nó và bắt đầu mút chùn chụt.

Kiên nhìn ra bờ sông, nó đứng thẳng người. Vươn vai đánh tay. Nắng rọi lên người nó, khẽ chiếu lên cơ thể Vân, ánh sáng quét lên gương mặt thanh tao quý phái, chị mở mắt nhìn nó môi vẫn còn đang say sưa mút cặc nó.

Nó lấy tay xoa xoa đầu chị. Mắt chị sáng lên rạng rỡ. Xinh đẹp vô cùng.