Chapter 8
========================================

Xe chạy chậm lại, Vân đánh lái vào bãi đậu xe. Dừng lại, cửa xe mở ra.

Trang và Vân nhẹ nhàng bước xuống. Nó khệ nệ ôm hành lý theo sau.

Đi cùng với hai người mà nó thấy lòng lâng lâng phấn khởi.

Có vẻ không phải ngày nghỉ nên nơi này cũng bớt náo nhiệt. Nhưng ở đây có rất nhiều người đẹp, ngang tầm với Trang thì có nhưng được như chị Vân thì không ai sánh bằng.

Nó để ý ánh mắt từng người, tên nào cũng lộ vẻ thèm khát. Những tên có vợ vẫn liếc mắt nhìn. Một số tên thì nhìn chằm chằm không chút ngại ngần.

“Cho tôi đặt hai phòng… Qua đêm đến sáng mai…”

Chị Vân trả lời vài câu vắn tắt, tay chị đon đả nhận khóa phòng rồi cả ba tiến vào thang máy.

Đến lầu 3, Vân đưa riêng cho nó một chìa, rồi cùng Trang bước vào phòng. Phòng sát cạnh nhau.

Nó bước vào thì thấy phòng gọn gàng, riêng giường thì to choán hết cả phòng, may sao còn thừa ra một góc rộng. Nó để đồ ở đó, nhà tắm có khóa cửa, tô sơn trắng đục. Ai ở ngoài nhìn vào cũng không thấy được.

Bên hông là khung cửa kính trong suốt, phía trước là lan can. Xung quanh là ít cây cảnh.

Nó bước ra hít thở, ngắm nhìn cảnh vật trên cao. Trời cũng đã bắt đầu nghiêng xuống.

Rồi thì nó liếc mắt sang thấy Trang cũng đang đứng tựa hóng mát.

Nó đánh tiếng:

“Trang… Em qua nha!”

Trang khẽ gật đầu.

Nó gõ cửa, người mở là chị Vân.

Mặt chị dò xét. Ánh mắt chị nghiêm nghị.

“Em tìm bọn chị có việc gì không nào?”

“Dạ… cũng xế chiều rồi em muốn rủ mọi người đi ăn”.

“À… thế đợi bọn chị một lát”.

Rồi cửa đóng sập lại, nó nghe ngẩy đứng chờ. Lát sau cả hai người mới bước ra.

Trang diện váy màu xanh dương, vải bó sát người, dây áo ôm vào bờ vai trắng muốt. Quả là mỹ miều.

Rồi Vân nhẹ nhàng bước ra, chị diện bộ váy liền màu tím nhạt ôm sát người. Quả là tuyệt mỹ.

Nó đi sau hai người, bờ mông căng tròn của cả hai khẽ đung đưa qua lại, tưởng như thách đố nó. Nó đi mà thở không ra hơi.

Cả ba ghé vào mái nhà vòm rộng lớn. Ở đây rộng lớn quá, bàn ghế dư rất nhiều. Nó tia mắt nhìn một lượt, rồi nhanh chân chọn góc trong cùng ngoài rìa. Ở đây kín đáo lại khỏi lo ai săm soi hay tia mói.

Ngồi xuống cả ba bắt đầu chọn món.

Nó chọn mấy món đơn giản. Trang thích ăn món thịt hầm, còn Vân thì chọn món ăn nhẹ như cá và rau.

Thực đơn gọi xong. Cả ba ngồi tán gẫu một lúc thì đồ ăn cũng dọn tới.

Ăn uống xong xuôi, nó để ý Vân rất ít ăn tinh bột, có vẻ là chế độ ăn kiêng.

Cả ba cùng nhau đi dạo một vòng. Rồi ngẫu hứng tách riêng nhau ra.

Nó đi dạo một vòng rồi cũng chán. Quay về, nó tia mắt nhìn thì thấy Trang đang tựa mình vào lan can, ánh chiều tà đổ lên người, khiến mặt chị trở nên đỏ ửng.

“Chị ơi mình về phòng nghỉ ngơi đi…”

“Ồ chị cũng định thế”.

Cả hai bước chân lên từng bậc thang. Rồi đưa mắt nhìn phòng mình. Trang đứng trước cửa. Chợt chị mới nhớ ra chị Vân đang giữ chìa khóa. Làm sao đây, nhưng rồi cửa tự mở, hóa ra là chị Vân quên đóng khóa phòng.

Thở phào nhẹ nhõm, Trang bước vào phòng, Kiên cũng nối gót theo sau.

Trang thấy thế. Mặt chị nghiêm nghị.

“Em theo sau chị là sao? Sao em còn chưa về phòng.”

“Em không muốn” – nó lí nhí.

“Thế em muốn gì?”

Trang cười mỉm một bên. Đưa mắt nhìn nó.

“Em muốn chị”.

Thế là nó đẩy người Trang ngã xuống giường. Cả hai mau chóng mơn trớn cho nhau. Lẹ làng nó bắt đầu cởi áo của mình, rồi đến dây nịt, rồi cởi tiếp quần. Trang cũng nhanh chóng trút bỏ bộ váy, tay chị luồn ra sau, áo ngực bung ra, cặp vú đồ sộ, trắng hồng tung ra trước mặt nó.

Nó khẽ xuýt xoa. Rồi Trang co chân lại, tay nhẹ nhàng đưa tới nắm quần lót của mình, định bụng kéo xuống thì một thanh âm vang lên.

*SOẠT*

Tiếng cửa nhà tắm mở ra trong cơn sững sờ của cả hai.

Chị Vân bước ra, cả người còn đang quấn khăn tắm.

Chị vừa mới tắm xong. Cơ thể vẫn còn ướt.

Hóa ra không phải Vân quên khóa cửa. Mà vốn dĩ vẫn còn đàng ở bên trong phòng.

Chết lặng, cả ba nhìn nhau.

Trang sợ hãi, chị đưa tay lên che mặt, quay sang một bên. Còn nó thì chết lặng, mồ hôi bắt đầu túa ra, nó nhìn chị Vân và chờ xem hành động của chị.

Ôi thế là hết rồi, cái cuộc tình vụng trộm của nó, rồi đây nó sẽ bị bêu rếu khắp xóm làng, nó sẽ không còn mặt mũi nào mà nhìn họ hàng.

Rồi chị Vân lên tiếng, giọng trong trẻo:

“Kiên không định làm gì à!”

Nó cảm thấy khó hiểu, nét mặt nó hiện rõ vẻ bối rối.

Chị lại tiếp tục, nhưng là nói với Trang:

“Trang… Em không định tiếp à… Mau cởi quần lót ra đi… Bắt đàn ông phải chờ mình là không ngoan đâu…”

Ôi, Trang sững người, chị có vẻ bàng hoàng dữ lắm, không biết đây là lời nói thật hay răn đe.

Nhưng nó biết chị Vân đang nói gì, chỉ là nó vẫn còn đang hồi hộp, tim nó đập mạnh.

Kiên bắt đầu trấn tĩnh lại, rồi hành động tiếp theo của Vân khiến cả hai sững sờ.

“Thế chị thay em xin lỗi Kiên vậy…”

Vân nói giọng trong veo.

Chị bỏ tay đang giữ khăn tắm ra, tấm khăn rơi xuống sàn, phơi bày cơ thể tuyệt mỹ của Vân.

Ngực chị bung ra lắc lư như ngọn núi lửa sắp sửa phun trào, hai núm vú vươn ra đầy kiêu hãnh. Chúng vểnh lên vươn cao đầy khêu gợi… Là cặp vú sừng trâu trong truyền thuyết.

Eo hình con kiến tạo nên một đường cong vút, ôm sát vào hông, bờ mông chị căng tròn, bóng bẩy.

Lông mu chị thưa thớt làm sao, nó lúng phúng tựa như lông em bé.

Và điều làm nên cơ thể tuyệt mỹ đó là đôi chân dài miên man của chị. Tạo nên vẻ khác biệt so với các cô gái còn lại. Chị cao 1m7.

Bất giác chị nhìn nó, rồi chị đưa tay lên khẽ che miệng. Chị đang cười mỉm. Ánh mắt lóe lên vẻ tươi tắn.

Rồi chị bước lại gần nó, chị liếc mắt khẽ nhìn Trang rồi chị cúi người xuống.

Cả người chị hạ tầm thấp xuống ngang hông nó.

Từng ngón tay trắng nõn xen vào quần sịp của nó rồi khẽ bóp chặt lấy cái thứ cương cứng nóng hổi ấy.

Nó nhăn mặt, khẽ kêu lên một tiếng.

“Chị có ăn thịt em đâu mà sợ… Chị chỉ ăn cái này thôi…”

Trong sự ngỡ ngàng của Trang, chị khẽ cúi đầu, tay vén nhẹ một bên tóc lên, chị đưa đôi môi đỏ thẫm ấy hôn lên đầu khấc con cặc Kiên. Rồi từ từ nuốt trọn lấy.

Từng ngón tay chị khẽ nhẹ nhàng sờ vào hai hòn dái của nó, vuốt ve rồi xoa bóp.

Bàn tay trắng nõn còn lại khẽ len vào giữa khóe miệng, rồi chị bắt đầu động tác vuốt ve. Chị đang thổi kèn cho nó. Nước bọt sánh lên đầu môi của chị.

*Chụt… chụt… chụt… *

Tiếng chùn chụt phát radâmđãng làm sao.

Nó sướng rên, ngửa đầu ra sau mà bật lên thành tiếng. Rồi chị rời môi ra, bờ môi đỏ thẫm ấy giờ đã thấm đẫm nước nhờn, trơn bóng cả da mặt chị.

Chị nhìn Trang, âm vang trong trẻo cất lên.

“Trang ơi, em không định giúp chị sao? Kiên là em út trong nhà, em là chị mà…”

Trang xấu hổ, nhưng rồi chị cũng cúi đầu xuống, tay Vân khẽ nắm của nó rồi chuyển sang tay Trang.

Nó cảm nhận tay Trang run run, chắc chị chưa thổi kèn bao giờ. Chị nhìn nó mà bối rối. Ôi, phải ngậm lấy cái thứ mà đàn ông đi đái ấy, nhơ bẩn làm sao.

Rồi âm vang trong trẻo lại cất lên.

“Đây… em cầm như thế này rồi…”

Vân tỉnh bơ mà chỉ dẫn Trang. Chị thoáng qua chút lúng túng rồi cũng nắm con cặc nó, bờ môi căng mọng ấy há ra rồi nuốt trọn lấy con cặc nó. Chị mút môi chụt chụt dáng vẻ vụng về quá, nhưng sao nó lại cảm thấy sướng thế này.

Nó cúi xuống, cả hai mỹ nhân đang mơn trớn con cặc mình, đầu hai người tựa sát vào bụng nó, làm nó sung sướng mà hưởng thụ.

Cảm giác từ vùng hông bật lên, một cơn rùng mình thoáng qua.

Nó bật lên thành tiếng:

“Ư… a… em sắp bắn ra rồi…”

Vân đón lấy tín hiệu, bảo Trang rời môi ra, chị mút nhè nhẹ rồi bật môi ra… dịch nhờn dính cả lên môi chị.

Rồi Vân cùng với Trang, cả hai ngửa mặt nhìn nó.

Vân chốt câu cuối làm nó tê dại:

“Xuất tinh lên mặt chị đi em”.

Nó run người, tay nó giật mạnh, con cặc nó phồng lên, đỏ rực như than… từng dòng tinh trắng đục nóng hổi bắn ra, tung tóe cả lên mặt Trang, nó chĩa bắn lên gương mặt thanh tú của Vân, dính ướt cả khóe mắt, đọng một vệt dài trên sống mũi cao ráo.

Như chưa hả cơn sướng, nó ấn ấn đầu khấc vào đôi môi xinh đẹp của Vân, môi hé ra, lưỡi chị khẽ liếm rồi húp trọn lấy.

Vân nhả ra, cặc nó đã bóng nhảy, sạch sẽ. Vân liếm môi, mắt nhìn nó đầy vẻ dâm loàn.

Nó thừ người ra, thở dốc. Tự hào nhìn ngắm thành quả lao động của mình.

Trang liếc nó vẻ giận dỗi. Hờn thì đúng hơn.


Đôi tay trắng muốt đang dùng khăn ướt chấm từng vệt tinh còn sót lại trên mặt. Chị Vân lên tiếng, giọng trong vắt:

“Lúc Trang cho chị xem ảnh cưới… chị đã ngờ ngợ… chồng của em gái mình sao lại ốm thế? Rồi thì chị lo lắng không biết Trang có con được không… Nhưng rồi hôm trưa chị thấy Kiên từ dưới vườn đi lên, mặt đầy vẻ hớn hở… là chị thấy lạ… Rồi thì khi thấy Trang cả người đỏ ửng ra là chị đã nghi nghi… rồi đoán được chuyện gì… Hôm nay thì chị mới hiểu…”

Xong rồi chị dừng lại, nhìn Kiên. Đoạn quay sang nhìn Trang. Chị tiếp lời:

“Chị coi Kiên như em trai trong nhà… Đã có cái Hiền, thế mà lại còn ăn thịt cả Trang… Hôm nay lại còn thịt luôn cả chị… Cả ba chị em cơ đấy.”

Chị than thở.

Xong xuôi, chị bỏ khăn ướt xuống. Tựa người vào nó. Cặp vú sừng trâu ép sát vào khuôn ngực rắn rỏi của nó. Gần quá, nó đỏ mặt. Rồi chị nhếch miệng:

“Có gì thì em phải chịu trách nhiệm đấy”.

Nó nảy tưng, rồi thốt lên:

“VÂNG”.

Rồi nhanh chóng chị đưa môi lên hôn nó.

Kinh nghiệm, nó thuận thế đưa người chị nằm xuống, tay nhấc phần hông chị lên, Vân thở dốc, nó khẽ ướm con cặc nó vào mép lồn đỏ âu, rồi ấn nhẹ vào, mơn trớn từ từ rồi đâm tới, lút cán.

Nó nhấp hông nhịp nhàng kèm theo từng tiếng rên khẽ của chị, âm vang dội khắp phòng. Nó cảm thấy vùng lông dưới ướt nhẽm, trơn trượt quá. Vân đã ra rất nhiều.

Chợt chị ngẩng đầu sang, nhìn Trang, lúc này đang ngồi một bên nhìn hai người.

‘Trang em… *hự*… em sao còn… *Ưm* ngồi đó…

Kiên… *Ư… ư… * em thiên vị quá đó…

Em út mà không… biết… thương chị… gì hết… ‘

Chị nói mà giọng cứ đứt quãng.

Nó liếc nhìn Trang, hai mắt giao nhau, ôi nó cảm thấy có lỗi với Trang quá. Bởi chị Vân cứ như hố đen vậy, xoáy sâu khiến não nó tê dại đến nỗi tưởng như quên mất Trang.

Thế là nó phải chuộc lỗi. Nó đưa mặt tới, hôn lấy môi Trang, cả hai nút lưỡi nhau. Tay nó sờ sờ ngực Vân, tay kia thì vân vê bầu vú của Trang. Se nhẹ lên đầu ti cả hai. Hông vẫn nhấp không nghỉ.

Ra đây là cái mà người ta gọi là threesome’s.

Nó khác chi vua chúa, được mỹ nhân quây quanh hầu hạ.

Nó nổi gân đỏ ửng cả mặt, mồ hôi chảy dài xuống.

Nó thúc hông mãnh liệt, Vân giật nảy người lên. Giọng chị vỡ tung, vang cả phòng. Rồi nó rút ra, cặc nó bật tung dựng đứng.

Nó ôm lấy Trang, chị cúi xuống, bờ mông căng tròn vươn ra, chị khẽ nâng phần hông lên cho vừa tầm nó, rồi nó thúc hông tới, tay nắm một bên khủy tay của chị, kéo về sau.

*Pạch pạch pạch pạch*

Nó thúc người như ngựa hí.

Từng cú va chạm dữ dội đánh mạnh lên bờ mông tròn trịa ấy chẳng mấy chốc khiến mông chị đỏ lừ ra. Từng nếp thịt đàn hồi rồi bật tung. Nước nhờn chảy xuống, ướt thẫm cả tấm ga trắng tinh.

Mặt Trang nhăn nhó, môi run rẩy, hét lên tựa như xé nát cõi lòng. Mắt chị thấm đẫm lệ. Ướt nhòa cả đôi mắt.

Vân trông thấy mà lòng vừa khiếp lại vừa… nảy nở một khoái cảm trong lòng.

Chị khẽ lấy ngón tay xoa xoa vùng kín, mơn trớn một cách tù tì… Chị nhìn nó đụ Trang, môi chị cắn chặt rên rỉ.

Nó dừng lại, rút cặc ra, Trang quỳ xuống, đầu gối run lập cập, sóng truyền ra khắp cơ thể.

Nó thở hồng hộc, tựa như đã đến giới hạn cuối cùng.

Vân mới liếc mắt nhìn nó, ánh lên vẻ sáng rực. Chị nhanh chóng níu Trang nằm xuống, rồi khẽ đặt người lên trên Trang, bờ mông chị ưỡn ra, tay chị đưa về sau, hai ngón tay trắng muốt khẽ tách hai mép thịt ra sánh lên màu đỏ thẫm. Và Trang ở dưới cũng nhẹ nhàng đưa hai tay tới, khẽ tách hai mép thịt đỏ rực bóng bẩy sang bên, trông thật dâm loàn.

Vân quay đầu nhìn nó, Trang ngẩng đầu lên, cả hai lộ vẻ van lơn. Miệng nó khô ran, cố nuốt nước miếng.

Thuở nhỏ tới giờ nó mới rung động đến thế. Cảm giác hoang hỉ dâng trào lên nó.

Nó hít sâu, cả người nó nóng bừng.

Nó dồn sức, hạ hông xuống, đẩy khúc thịt nóng hổi vào Vân, nó thúc như một con chó đến kỳ động dục.

Trang có chút hụt hẫng khi thấy nó chọn Vân.

Vân nén đau, chị nhăn mặt chịu đựng. Cơ thể dập dìu theo nó. Cặp đào lê trắng như tuyết co giật mạnh, lắc lên xuống theo nhịp hông của nó, Trang ở dưới mà mắt nhắm chặt, xấu hổ vô cùng. Vân cũng không biết nói gì hơn, chị gắng mím môi để không phát ra thanh âm dâm dục.

Nhưng cơ thể của Vân lại thay lời muốn nói. Tiếng kêu giao hoan của xác thịt vang lên, rền vang khắp phòng. Mắt chị nhìn xuống Trang, run rẩy chị khẽ mỉm cười, Trang cười đáp chị, lộ rõ vẻ cảm thông, ái ngại cho Vân.

*Phạch phạch phạch phạch… pha… *

Nó nhấp hông không ngừng nghỉ, bình sinh như muốn vét sạch sinh khí của mình.

Hai phút rồi ba phút…

Nó thở đứt hơi. Giọng nó đứt quãng:

“Em… sắp ra… a… a… rồi…”

Giọng Vân như lạc hẳn đi. Tưởng như không thốt lên thành tiếng…

“Ra trong chị đi em…”

Nó gừ lên một tiếng.

Cơ đít thắt lại, cảm giác dâng trào nổ bung ập đến. Kiên mím môi, từng thớ gân nổi lên trông dữ sợ quá. Hông nó rung lên, rồi giật từng cơn. Cặc nó xuất tinh vào Vân ào ạt. Người chị giãy giụa, kêu lên thành tiếng. Rồi chưa tới một khoảnh khắc, nó rút ra ấn nhanh vào lồn Trang. Cặc nó đâm vào rồi dừng lại, co giật giật.

Nó thở hổn hển, rồi ngã người ra, ngồi bệt xuống giường.

Trước mắt nó là một cảnh tượng trụy lạc, hai người chị của nó vùng kín ai cũng đỏ ửng, hai mép thịt đỏ hoen hoét, ướt đẫm và nhầy nhụa chất dịch trắng đục, tuôn ra như một dòng suối. Đọng lại thành một vũng trắng, loang ố cả ga giường.

Chị Vân khẽ run người, rồi từ từ nằm xuống cạnh bên, chị đỏ mắt, thở hổn hển.

Trang thì nhắm mắt lại, nước mắt lăn một vệt xuống má. Chị cố nén hơi thở, nhưng không giấu được. Gương mặt chị ánh lên vẻ mãn nguyện.

Đuối người, nó nằm xuống giữa hai người. Nó thiếp đi lúc nào không hay.


Nó cảm thấy vùng hông nóng hổi, cơ thể nó chợt nóng rang…

Nó lim dim mở mắt, trời vẫn còn tối…

Một bóng hình đang ngồi lên người nó, mùi thơm thoảng qua mũi nó, mùi hương quen thuộc, hông chị nhấp lên rồi lại xuống một cách nhịp nhàng… tay chị khẽ ấn lên mép giường, chị nghiêng người ngả về sau… hơi thở chậm rãi. Chị cố gắng không phát ra tiếng động.

Nó định thần lại, sững người ra… con cặc nó đang trong người chị… cương cứng…

Nó cố gắng tập trung, rồi nhờ vào ánh đèn lấp lóa lúc sáng lúc tắt. Khuôn mặt người chị hiện lên.

Là chị Vân.

Chị Vân để ý thấy nó, thế là chị ra dấu im lặng. Đáng yêu làm sao. Nhất là điều đó lại đến từ gương mặt kiêu sa sắc sảo ấy.

Nó đưa tay lên, chị liền cúi người xuống, ép cặp vú sừng trâu sát người nó, cả người nó mềm nhũn ra. Chị giữ chặt gương mặt nó, khóa môi. Cả hai hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau mà nuốt lấy nuốt để. Nó đơ người, tay giơ lên, bóp chặt lấy bờ mông của Vân mà nhào nặn, cấu xé.

Rồi hông nó nhói lên, rồi khẽ giãy lên…

Nó muốn rên thành tiếng, nhưng Vân đã khóa chặt môi nó. Nó xuất tinh vào trong Vân, vùng kín nó trở nên ướt sũng, bờ môi nó cảm nhận được vị ngọt lịm đến từ môi của Vân. Đầu óc nó lâng lâng. Mệt mỏi, nó nhắm mắt lại, trước khi chìm vào giấc ngủ nó nghe tiếng chị thỏ thẻ:

“Anh ra trong em nhiều quá… Em có… thai mất thôi…”


Nó chợt tỉnh giấc, xung quanh nó là hai người con gái lõa lồ nằm cạnh nó…

Nó nhìn Vân, rồi thắc mắc đêm hôm qua có phải là mơ?

Thức dậy, cả ba rửa mặt đi ăn sáng.

Ai cũng tỏ ra bình thường. Xong xuôi, cả bọn lên xe, lăn bánh về nhà. Nhưng nó biết, nhìn ánh mắt của cả ba, mối quan hệtìnhcảm đã xuất hiện giữa ba người.

Và đây là việc mà cả ba phải giấu kín.

Xe chạy trên đường lộ, mắt nó nhìn ra ngoài, ánh mắt toát lên vẻ xa xăm.