Chapter 4
========================================

Trang liếc mắt nhìn nó, cơ thể nó rắn rỏi, thịt săn chắc, rồi liếc nhìn xuống, Trang bắt gặp cái hình dáng cương cứng ấy. Đỏ mặt, Trang chưa bao giờ thấy cặc chồng mình cương cứng bao giờ, nó lúc nào cũng mềm và oặt ẹo.

Thế là nó ngồi xuống, Trang cũng ngồi xuống theo, tay từ từ tháo khăn tắm ra, để lộ cả cơ thể mỹ miều trước mắt nó. Cơ thể của Trang căng tròn, chín mọng, mọi thứ so với Hiền thì đẹp hơn hẳn.

Cặp vú to tròn, đầu ti đỏ hồng, eo săn chắc, nước da trắng muốt lại hồng hào quá, và ở giữa là vùng kín, một đám lông nhỏ nhú lên, thưa thớt làm sao, đẹp đẽ làm sao.

Nó nuốt bọt, thẫn người ra. Mắt nhìn Trang không rời.

“Em đừng nhìn chị nữa, chị ngại lắm”.

“À vâng, vâng…”

Thế rồi đến lượt nó, nó ngồi dậy, nắm quần lót tụt xuống, con cặc nó bung ra, nẩy tưng lên xuống rồi dựng thẳng đứng. Trang kinh ngạc nhìn con cặc của nó, mặt chị đỏ như gấc, môi khẽ hé, chị cắn môi.

Nó chứng kiến biểu cảm của Trang, cảm giác hưng phấn tột độ, phần con trong nó lớn dần lên.

Thế rồi nó bắt đầu, nó lấy tay vuốt ve con cặc của nó, xóc lên xuống.

Trang nhìn cặc nó không rời mắt.

Khoảng lâu sau, chưa thấy nó ra Trang mới hỏi:

“Em sắp ra chưa?”

“Em hồi hộp quá!”

“Thế phải làm sao?”

“Hay chị làm giùm em, lấy tay của chị…”

Trang im lặng. Nhưng rồi vẫn với tay ra, bàn tay nhỏ gọn ấy nắm vào thân con cặc nó, rồi đôi tay ấy khẽ giật lùi lại, như một thứ phản xạ, rồi từng ngón nhè nhẹ vuốt phần thân trên cặc nó, từng chút một lên xuống. Trang quay mặt sang bên, mắt khẽ liếc xuống.

Nó nhìn Trang mà cảm thấy cặc mình đang mơn trớn tột đỉnh.

Trang đang thủ dâm cho nó.

Nó bắt đầu rên rỉ, Trang mới gặng hỏi:

“Em… em sắp xuất ra chưa?”

“Em gần xuất rồi chị ơi, chị làm nhanh hơn đi”.

Trang đã quen tay, bắt đầu vuốt lên xuống mỗi lúc một nhanh hơn.

Nó rên khẽ rồi thốt lên:

“Chị ơi, em sắp ra rồi!”

Trang rời tay ra, nằm xuống, hai chân giang rộng ra, hai tay khẽ tách mép lồn ra, nó hồng hào, óng ánh, nước nhờn ướt cả hai bên.

Nó đưa người tới, tay ấn đầu con cặc vào, rồi khẽ đẩy vào, Trang giật bắn người lên, chị khẽ kêu lên một tiếng, rồi nhìn xuống, chỉ thấy cả người nó lún sâu trước bụng của mình. Con cặc của nó đã nằm sâu trong lồn Trang, lút cán.

Thế rồi nó bắt đầu nhấp hông, cảm giác tê dại ấm nóng lan tỏa khắp vùng hông của nó, phần con của nó lấn át, nó co người rồi bắt đầu nhấp hông, hai tay nó ôm người Trang sát vào, ngực Trang ép chặt vô ngực nó, mềm như vải bông, mùi thơm của Trang xộc vô mũi nó, là hương thơm đặc trưng của con cái khi quyến rũ con đực.

Trang thở dốc, hơi thở Trang đứt đoạn, miệng Trang bật từng tiếng như đứa trẻ tập đánh vần.

“A… Ư… Em sắp ra chưa… Ơ… Ư… sao em bảo chỉ đưa vào… A… A…”

“Em sắp… sắp ra rồi!”

“Chỉ còn chút nữa thôi…”

*Pạch pạch pạch*

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên, âm thanh dâm đãng vang dội khắp phòng, nó thở đứt hơi, rồi dập mạnh vào người chị. Khiến cả thân hình Trang giật lên, không nhịn được nữa, Trang rên to, bụng co giật, hai chân khẽ rung bần bật, lần đầu tiên trong đời Trang đã biết thế nào là cực khoái, cảm giác đê mê tê dại xoáy sâu vào người Trang, cứ thế mà nhắm mắt lại, môi mím chặt không tả xiết.

Hai tay Kiên ôm chặt người Trang, nó cảm thấy con cặc mình đang giật mạnh từng cơn, cảm giác này hệt như ngày đầu nó về quê, cái ngày nó thấy Trang lõa lồ. Là cái khoảnh khắc nó thủ dâm bắn ướt cả tay.

Cặc nó giật giật thêm vài lần rồi xìu xuống, nó thở mạnh từng hơi, mồ hôi bắt đầu túa ra, nó đưa đầu lên nhìn Trang, cả hai chạm mắt nhau, chợt Trang lấy tay sờ đầu nó:

“Em đã cố gắng rồi”.

Nó cúi xuống, hôn môi Trang, cả hai nút lưỡi nhau không rời.

“Em rút ra đi, chị cảm thấy em ra nhiều lắm đấy, bụng chị nóng hổi này”.

Thế rồi nó mới từ từ đưa mình lên, ngồi dậy, rồi nó khẽ nhìn xuống, vùng kín của Trang giờ đỏ hỏn, con cặc nó vẫn còn ở bên trong, nó nhè nhẹ rút ra, cặc nó kéo ra một chất nhầy trắng đụt, bám dính vào mép thịt đỏ hồng.

Lồn Trang hiện rõ mồn một trong mắt nó, vẻ hồng hào, bóng bẩy giờ dính đầy tinh dịch, từng đợt tinh trắng xóa nhè nhẹ chảy xuống, khe lồn vẫn còn chưa khép lại, để mặc cho dòng suối trắng đục tuôn trào ra, đặc sệt và nhớp nháp.

Trang nhìn xuống, tay chị quệt lấy một đường, rồi khẽ đưa lên nhìn, tinh dịch dính trên ngón tay chị, nó dính và bốc mùi, bất giác chị đưa lên ngửi lấy.

“Của em có mùi nồng…”

Nó ngại ngùng nhìn chị, Trang đang ngồi đó, vùng kín ướt đẫm, và bàn tay thì đang vân vê tinh dịch của nó. Thật sự dâm đãng.

Cặc nó lại cứng lên, cũng đúng thôi, nó đã tích trữ lâu lắm rồi, mấy tháng rồi nó chưa làm tình.

Trang nhìn nó, mắt chị mở to tròn xoe.

“Sao của em còn chưa xuống?”

“Chắc tinh dịch vẫn còn nhiều”.

“Thế giờ sao? Hay để chị thủ dâm cho em, em mới ra trong chị rồi mà”.

“Em không biết nữa”.

Nó đáp.

“Thôi lỡ rồi, em cứ đụ chị đi, dù gì chỉ có hôm nay thôi”.

“Em cứ ra hết trong chị đi”.

“Em nói muốn giúp chị có thai mà”.

Trang nhìn nó, mỉm cười, khuôn mặt Trang rạng rỡ, đẹp vô cùng.

Thế là nó lại giao hợp với Trang thêm lần nữa, rồi lại thêm lần nữa. Tổng cộng nó xuất tinh vào trong lồn Trang những 3 lần.

Trang dường như đã quên lời nó nói, nó chỉ khẽ đút cặc vào xuất tinh xong rồi sẽ rút ra, ấy thế mà giờ lại thành ra nó giao cấu với Trang. Nó ngồi nghĩ, hay là Trang không quên?

Vì Trang vẫn còn nằm nghỉ mệt nên nó vào phòng tắm trước.

Đập vào mắt nó là bộ đồ lót của Trang, màu trắng tinh khôi, ren viền đẹp đẽ.

Tò mò, nó khẽ đưa áo lót lên ngửi, mùi thơm nồng làm não nó đê mê.

Giờ tay nó chạm vào quần lót, nó khẽ mở ra, mắt nó nhìn thấy cái quần lót trắng phau ấy ướt đẫm một vệt dài, nó khẽ đưa lên gần mũi, mùi hương nồng xộc lên cánh mũi nó. Hóa ra đây là mùi hương của Trang.

Thì ra Trang đã ướt đẫm tự bao giờ. Nó mừng thầm trong lòng.

Đẩy cửa ra ngoài, Trang đã ngồi chờ nó, chị bước vào nhà tắm, nó nghe tiếng nước chảy mà cảm thấy vui tai hơn bao giờ hết.

Gần trưa, tiếng xe nổ lạch bạch rồi dừng lại ở cổng.

Nó chạy xe vô nhà. Trang thì về nhà bên.

Cơm nước đang nấu. Nó chào ông bà, chào vợ mình.

Nó ngồi, mắt nó nhìn cảnh sông. Bờ sông óng ánh, từng tia sáng quét lên khuôn mặt nó. Cảm giác nó đã đạt được điều gì đó to lớn trong đời.

Bất chợt, điện thoại nó rung lên, người bên kia đầu dây là Trang.

“Kiên hả em, hôm nay hình như là ngày an toàn…”

“Chị mới kiểm tra lịch… thì thấy”.

Tắt máy, nó nghĩ thầm, Trang thật là thật thà quá.