Chapter 1
========================================

Lúc vợ mình mang bầu nhà mình có thuê 1 chị giúp việc quê ở Đồng Tháp vào làm. Chị ấy 32 tuổi, đã ly hôn chồng, lớn hơn mình 5 tuổi, ngoại hình cũng được được, hơi mập mập nên mặc đồ thun bó nhìn rất hấp dẫn. Chị ta làm ở nhà mình khi vợ mình bầu 5 tháng. Nói chung là ăn mặc kín đáo, mặc đồ bộ, vãi thun nên bó sát lòi nguyên cái quần lót ở mông ra, cà cà nhíu cà nhíu nhìn thèm vãi. Cặp vếu thì cũng hơi to to cũng hấp dẫn lắm.

Lúc đầu thì hơi lôi thôi, lượm thộm nên mình yêu cầu ăn mặc cho sang và sạch chút xíu. Nấu ăn mà nhìn người nấu không sạch, sang thì khó mà nuốt. Mình cho chị ta 5 triệu để mua đồ mới, da trắng nên chỉ cần ăn mặc sạch sẽ thì nhìn người ăn cơm mới zô.

Mình thường nằm võng lênđọc truyện vào mỗi chủ nhật và thường nhìn lén cặp mông của chị. Chị cũng vài lần phát hiện và tỏ vẻ ngượng ngùng, mình nhìn ánh mắt thấy chị có vẻ lo lắng.

Và rồi vợ mình nằm viện sinh nở, ở nhà muốn địt chị ta lắm mà chả biết làm thế nào. Một lần đi nhậu say về khoảng 20h, thấy chị ta đang rửa bát với bộ đồ thun bó nổi cái quần chip ra làm mình ham muốn tuột độ.

Mình sáp lại làm lều bóp mông và ôm chặt chị, sờ mó lung tung và lột quần ra chịch chị 1 phát, làm mạnh quá nên thành ra là mình xé luôn cái quần. Chị vội rửa sạch tay và phản kháng rất dữ dội nhưng không dám la làng. Càng phản kháng mình càng hăng và làm tình với chị ngay tại gian bếp theo tư thế doggy. Khi đút vô xong rồi thì chị chỉ biết chống tay lên thành bếp mà chịu trận mồm ngậm chặt, và cũng còn hơi chống cự, bất hợp tác nhẹ. Đến khi mình dập mạnh thì chị cứ thốt lên tiếng ứ ứ y như là cố chịu đựng vậy.

Sau khi chịch xong thì mới thấy sợ vì lúc nảy chị chống cự quyết liệt. Mình xin lỗi, còn chị ta ngượng ngùng đi lên lầu và ở luôn trong đó.

Thật sự là mình sợ sáng hôm sau nó tố cáo tội hấp diêm thì có mà trời cứu. Mình lên phòng năn nĩ và nói ra những thiếu thốn của mình khi vợ mang bầu và cũng thật sự thích chị từ ngày mình bảo chị ăn mặc cho sạch sẽ sang trong khi làm việc và nấu nướng. Mình nằm cạnh chị, chị cứ im lặng không nói gì và cũng không khóc và đã thay váy ngủ, cái quần bị xé rách vẫn còn vắt trên tủ.

Chị ngủ thiếp đi, mình nằm ôm chị và cũng ngủ đến sáng. Sáng hôm sau, thức dậy thấy mình vẫn đang nằm ôm chị. Nhìn đồng hồ 8h30, thường thì 5h30 chị đã dậy, đây là lần đầu tiên thấy chị nằm luôn trên giường trưa đến vậy.

Mình vẫn đang ôm chị, chị nằm co ro quay lưng lại phía mình và đã thức từ bao giờ nhưng không dậy mà vẫn nằm đó. Cả hai im lặng không nói gì, mình sờ mó chị và tiếp tục ân ái với chị 2 lần trong buổi sáng hôm ấy. Chị không chống cự nhưng cũng không hợp tác quá rõ rệt như kiểu thèm muốn. Điều này về sau mình có hỏi nhưng chị chỉ im lặng không trả lời. Mình bảo sao thì chị làm theo vậy và im lặng không nói 1 lời nào.

Tối hôm qua dường như là mình hãm hiếp chị 1 cách thô bạo nên chả thấy nước nôi gì. Nhưng bây giờ làm 1 cách nhẹ nhàng tình cảm nên lúc mình vuốt ve bóp, bú, liếm thấy cô bé chị đã ướt át. Chị vẫn im lặng, im lặng và im lặng. Khi mình liếm cô bé và lúc mình táp phập phập chỉ thấy chị nhắm mắt, bặm chặt môi, thỉnh thoảng tay vòng qua xiết chặt lưng mình hoặc nắm chặt ga trải giường, 2 chân thì ngón giò nghếu nghếu và chỉ ứ ứ nhỏ trong miệng làm mình rất kích thích. Vì mình ghét cái thứ rên, la làng nhưng giả tạo.

Xong buổi sáng hôm ấy mình bảo chị mặc đồ vào và cả 2 cùng làm đồ ăn sáng rồi mình vào thăm vợ. Lấy lý do kẹt việc nên giao cho em vợ chăm sóc, mình phăng về nhà ăn cơm cùng chị. Mình mua 1 số thức ăn vặt cùng vài lon bia và cùng chị vừa ăn vừa trò chuyện. Dường như con ngại ngùng nên chỉ chả nói gì cả. Những lần ân ái sau chị mới kể.


Hết cấp 3 chị lên Sài Gòn học nghề may và làm luôn ở đó mấy năm, lấy chồng Sài Gòn là kỹ sư xây dựng, ở được 1 năm thì chồng chết vì uống rượu chạy xe lọt sông. Chưa con cái gì, gia đình chồng đuổi ra, rồi về quê làm công nhân may rồi thất nghiệp lại lên Sài Gòn và gặp nhà mình.

Làm và nuôi mấy đứa em học ở quê… hết.

Điều mình thích ở chị này là ít nói, nhỏ nhẹ, và rất là mềm yếu nói gì nghe nấy và nấu ăn rất ngon.

Về sau thân thiết rồi nên không còn ngượng ngại gì nữa. Thỉnh thoảng vợ vắng nhà vẫn lén lút ái ân với chị khi thì trong phòng ngủ, khi thì trong toilet. Những lần sau này chị đều hợp rất hợp tác. Hơi lạ với khi mình bảo chị bú liếm thằng nhỏ của mình, nhưng dần rồi cũng quen. Gương mặt rất hiền lành như gái nhà quê, bảo bú thì bú, bảo sao nghe vậy nhìn rất kích thích.

Thích nhất là những buổi giờ nghỉ trưa chạy về nhà táp chị phập phập ngay tại gian bếp và bắn vào mồm chị tới tận cổ họng cố tình ép nó nuốt luôn.

Chị không xinh bằng vợ tôi, nhưng với bản tính hiền lành, tuân lệnh nên rất hợp với mình, không đòi hỏi bất cứ thứ gì. Khác hẳn với vợ tôi, hung dữ, và chưa bao giờ dùng miệng để chiều mình, điều mà mình thích.

Và rồi chị ta có bầu, kết thúc 2 năm ở nhà mình. Chị cũng không đòi hỏi thứ gì, gương mặt hiền lành, ít nói. Mình bảo chị về quê sinh con và cho 50 triệu.

Sau mình bán bớt một căn nhà nhỏ ở Sài Gòn cho chị xây mua đất xây nhà ở quê mở tiệm may, nay thành tiệm may tương đối bự và 1 tiệm áo cưới, trang điểm cô dâu, chụp hình quay phim đám cưới và mua 1 xe 4 chổ cho thuê rước dâu. Chị vẫn ở vậy nuôi con, bé gái đã 4 tuổi, rất xinh đẹp giống bố, sau đó có thêm với mình 1 đứa nữa, lại cũng con gái.

Thỉnh thoảng mình vẫn xuống thăm con và chị, mặc dù giờ chị giầu có rồi nhưng vẫn thái độ hiền lành như vậy, vẫn khuôn mặt y vậy hơi già chút xíu vì 6-7 năm rồi còn gì nhưng vóc dáng rất xinh đẹp, vẫn tuân lệnh 1 thằng nhỏ hơn mình 5 tuổi đã từng xé quần chơi mình ngay tại bếp. Dường như hiểu ý, mỗi gặp nhau trước khi làm tình chị đều bú liếm thằng nhỏ mình và nuốt sạch cái chất béo đã làm cho chị đẻ 2 đứa con, rồi mới bắt đầu ái ân. Làm tình xong nằm thụt xuống thấp hơn mình 1 cái đầu và tựa đầu vào ngực mình, tay vòng qua ôm lấy mình và ngủ thiếp đi. Ôi, ban đầu chỉ nghĩ là chơi cho đã cái con cặc thôi rồi cho vài triệu là xong. Nào ngờ…