Chapter 226
========================================

“Ỷ Vân, nàng ra ngoài tuyên bố ta muốn tiến hành bế quan đột phá Vương giả, một khi không thăng cấp sẽ không xuất quan!” Lạc Nam hướng Ỷ Vân căn dặn nói.

“Chàng không phải đột phá Vương giả rồi sao? Muốn bí mật làm gì hả?” Ỷ Vân có chút lo lắng hỏi.

Với bản tính thông minh của mình, nàng cảm nhận được Lạc Nam sắp lén lút rời khỏi Đảo, bằng không hắn cũng chẳng cần phiền phức như thế.

“Ta muốn đi nghe ngóng tin tức các tỷ muội và nữ nhi của chúng ta!” Lạc Nam nghiêm nghị nói ra.

Ỷ Vân nghe vậy toàn thân chấn động, vô thức nhìn lên các Cung Điện nguy nga vẫn đang bỏ trống trên Cung Đình Thụ.

“Để thiếp đi với chàng được không?” Ỷ Vân giọng điệu mang theo một chút cầu khẩn.

Nàng biết nơi các vị tỷ tỷ kia đang ở chẳng phải chốn đất lành chim đậu gì, Lạc Nam một thân một mình khó tránh khỏi nguy hiểm, huống hồ nàng cũng muốn ra mắt các vị tỷ tỷ.

Đáng tiếc, Lạc Nam dù hiểu được tấm lòng của Ỷ Vân nhưng không thể mang theo nàng.

Đại Tiên Giới ẩn chứa những thứ gì ngay cả chính hắn cũng chưa biết, tốt nhất là một thân một mình đi thăm dò…

“Ngoan, Bồng Lai Tiên Đảo chúng ta hiện tại chưa phải an toàn tuyệt đối, vẫn có những thế lực thù địch đang rình rập, nàng ở lại Đảo có gì còn hỗ trợ cho mọi người!” Lạc Nam lựa lời an ủi.

Đến Đại Tiên Giới, nhiệm vụ được giao là bắt buộc phải làm, nhưng mục đích chính của Lạc Nam là tìm hiểu về tin tức của chúng nữ và tiểu Kỳ Nam.

Mặc dù thường ngày không nói, nhưng chỉ có chính bản thân Lạc Nam mới biết hắn nhớ các nàng sắp phát điên rồi.

Trước đây tu vi yếu kém không dám tiến về, nhưng lúc này đã là Vương giả… đối với bản thân mình cũng có được sự tự tin nhất định, Lạc Nam quyết không chần chờ thêm phút giây nào nữa.

“Được rồi! Chàng phải tuyệt đối cẩn thận! Đặt an toàn của mình lên trên hết”…”

Cuối cùng, Ỷ Vân cũng đành u oán nghe lời Lạc Nam, không quên dặn dò hắn chú ý an nguy của chính mình…

Lạc Nam nghiêm túc gật đầu.

Ỷ Vân rời khỏi Linh Giới Châu, tuyên bố với toàn Đảo Lạc Nam muốn bế quan đột phá Vương giả… không phá Ngọc thành Vương tuyệt đối sẽ không ra ngoài.

“Cái gì? Tiểu Yên mới nhập Đảo bao lâu? Lúc này muốn trùng kích Vương giả?”

“Vĩnh viễn không thể dùng lẽ thường để suy đoán cách làm của một thiên tài!”

“Nào chỉ là thiên tài? Tiểu Yên sư muội chính là yêu nghiệt!”

“Ây da… người so với người thật là tức chết!”

Một đám nữ đệ tử Bồng Lai Tiên Đảo sau khi nghe Ỷ Vân thông báo nhất thời náo động lên, toàn Đảo nghị luận xôn xao.

Mặc dù Bồng Lai Tiên Đảo hiện tại có Tiên Vương đi đầy đất, nhưng Lạc Yên đột phá chính là đại sự a.

Đây chính là yêu nghiệt có thể lấy tu vi Ngọc Tiên đồ sát Tiên Vương, lúc này nếu thành công đột phá Vương giả… sẽ khủng khiếp đến mức nào?

Sự tuyển chọn đệ tử của Bồng Lai rất gắt gao, các nàng mỗi một người đều là Thiên Tài… nhưng so với Tiểu Yên thật sự không đáng giá nhắc đến a.


Bên trên đỉnh núi thanh nhã, vài thân ảnh ung dung mà đứng…

“Ngày Tiểu Yên xuất quan, chỉ sợ chúng ta không ai là đối thủ!” Kiều Tố Tố cảm thán một hơi nói ra.

“Đánh không lại thì liên thủ, ta cũng không tin Tiểu Yên dám chống lại các vị sư tỷ, khanh khách!” Hoàng Y Thiền quyến rũ che miệng cười.

“Bồng Lai có được Tiểu Yên chính là phúc phận!” Đạm Đài Uyển cảm thán một hơi.

Nhớ ngày đầu, khi nàng đứng ra khảo nghiệm trong Tuyển Tử Đại Hội, Lạc Yên đã gây ấn tượng cực mạnh đối với nàng, khi đó nàng liền biết Bồng Lai Tiên Đảo thu nhận được một đệ tử khó lường.

Nào ngờ những thứ Lạc Yên làm cho Bồng Lai còn vượt xa rất nhiều so với dự tính của nàng.

Bồng Lai Tiên Đảo có được ngày hôm nay, thực lực đã dư sức thống nhất Hải Vực Tinh và kiêu ngạo Trung Tiên Giới, công lao là do Lạc Yên mang lại.

“Chúng ta cần tiếp tục cố gắng, không thể để Tiểu Yên bỏ lại phía sau!” Mộ Sắc Vy nghiêm túc nói một câu.

“Chiến một trận chứ?” Kiều Tố Tố ánh mắt xinh đẹp hừng hực nói.

Thực chiến… chính là biện pháp để gia tăng thực lực tốt nhất.

“Chiến đi! Hỗn chiến!” Chúng nữ cười gằn đồng ý.

“Bọn muội cũng tham gia!” Ỷ Vân, Địa Ngọc Huyền, Thiên Vô Ảnh… cùng hàng loạt Tiên Vương vừa mới đột phá nhảy vào tham dự.

Không tiếp tục nhiều lời, các nàng lao vụt đến Võ Trường, nổ chiến kinh thiên động địa.

Lạc Nam không hề biết rằng, hành động vô tình của mình đã kích thích ý chí của toàn bộ Đảo Bồng Lai.

Lúc này hắn đang nhìn Vạn giới Môn mở ra trước mặt, không chút do dự đặt chân vào.

Đại Tiên Giới – Đến!


Việt Long Tinh Cầu…

Những năm qua, toàn bộ sinh linh tại Việt Long Tinh đều có thể nhận ra những hiện tượng kỳ lạ xảy ra liên tục…

Đầu tiên, cường độ Linh Khí trong đất trời trở nên nồng đậm theo thời gian, các mỏ Linh Thạch xuất hiện tầng tầng lớp lớp đến mức các thế lực không kịp khai thác, một số phong thủy bảo địa càng là có được Tiên Khí trong truyền thuyết, so với Hóa Tiên Đài mà Bá Chủ để lại không kém chút nào.

Kế tiếp, cường độ không gian trong đất trời ngày một kiên cố hơn, trước đây chỉ cần đạt đến Luyện Hư Kỳ là có thể thông thấu hư không, xé rách hư không và phi hành vạn dặm… nhưng theo thời gian, Luyện Hư Kỳ cấp cường giả vậy mà không đủ khả năng xé rách hư không như ban đầu, cường độ hư không trở nên mạnh mẽ hơn theo thời gian, mãi đến hiện nay chỉ có Độ Kiếp Kỳ cấp bậc cường giả trở lên mới có thể di chuyển trong hư không.

Thiên tài xuất hiện như nấm sau mưa, số lượng tu sĩ ngày một tăng cao, các tu sĩ bình thường khó thể sinh con nay lại dễ dàng có được hậu duệ, mà những người vốn là phàm nhân bỗng nhiên có được linh căn, có thể bước lên con đường tu sĩ, đến thời điểm hiện tại… số lượng tu sĩ ở Việt Long Tinh đã chiếm đến chín thành, phàm nhân lác đác không có mấy.

Bên trong đất trời, các loại thiên tài địa bảo trưởng thành một cách nhanh chóng, số lượng cũng trở nên đa dạng và phong phú hơn, rất nhiều loại Linh Dược tưởng chừng đã tuyệt tích lại xuất hiện trở lại, thậm chí có những giống loại chưa từng xuất hiện cũng mọc ra đáng kể.

Quan trọng nhất, diện tích thiên địa ngày càng mở rộng, không vì số lượng sinh mạng gia tăng mà trở nên chật chội, trái lại các thế lực mới thành lập có thể dễ dàng tìm được vị trí phù hợp để xây dựng trụ sở, an cư lập nghiệp.

Đứng trước biến chuyển không ngừng của Việt Long Tinh, các đại thế lực lấy Liễu Gia cầm đầu Tứ Đại Học Phủ, Đa Bảo Các, Thiên Cơ Điện, Hồ Tộc, Côn Tộc, Bách Hoa Tông, Băng Huyền Đế Quốc, Hoa Trúc Thành, Tinh Linh Tộc, Ải Nhân Đảo, Hải Hồng Phái, Lý gia, Thiên Sơn Tiên Cảnh, Nguyễn gia, Ái gia… thường xuyên tụ hợp tại Bình An Thánh Thành để thương nghị bàn luận nguyên nhân trong đó và biện pháp thích ứng.

Sau cùng cả đám kết luận Việt Long Tinh đang thăng cấp, đây là chuyện đại phúc, chỉ dựa vào những diễn biến và chuyển đổi tích cực trong thiên địa là đủ hiểu.

Việt Long Tinh hiện tại… đẳng cấp đã sánh ngang Huyết Giới, hành tinh từng khiến Việt Long Tinh phải khốn đốn năm xưa.

Tu sĩ Việt Long không còn bị cảnh giới Độ Kiếp Kỳ giới hạn, tu vi tối đa có thể đạt đến Chân Tiên…

Mà nguyên nhân, còn đâu khác ngoài vị Bá Chủ trong truyền thuyết kia?

Mặc dù đã phi thăng nhiều năm, nhưng truyền thuyết về Bá Chủ vẫn lưu truyền vĩnh cửu, pho tượng cao vút trong mây của hắn sừng sững giữa Bình An Thánh Thành, nơi được xem là thánh địa của Tu Chân Giới ở thời điểm hiện tại.

Người của thế hệ trước sẽ vĩnh viễn không thể nào quên được, cảnh tượng Bá Chủ mang theo Hậu Cung ngăn cơn sóng dữ, đẩy lùi ngoại địch, bảo trì từng tấc cố thổ Việt Long Tinh Cầu.

Vô số người sẽ vĩnh viễn không quên cảnh tượng Bá Chủ thần kỳ chữa trị tổn thương của Việt Long Tinh sau trận đại chiến, sau cùng thu lấy giới linh, trở thành chủ nhân chính thức của Việt Long Tinh Cầu.

Truyền thuyết về hắn và Hậu Cung đã lan truyền rộng khắp, từ lúc Bá Chủ là một phế vật Lạc gia bị vô vàn tủi nhục, theo một đường phát triển giống như kỳ tích của hắn… đến khi quân lâm thiên hạ, tạo nên một truyền kỳ nghe mãi không chán, lan tràn khắp mọi hang cùng ngõ hẻm Việt Long Tinh.

Đến cuối cùng, Bá Chủ tiếp thụ Ngũ Sắc Lôi Kiếp, lấy tư thái bá đạo phi thăng đã được phát họa thành vô số bức tranh, bán với giá trên trời nhưng số lượng vẫn cung không đủ cầu.

Mà Bá Chủ, đương nhiên trở thành tình nhân trong mộng của vô số giai nhân trong thiên hạ, từ tiểu thư đài các cho đến những mệnh phụ phu nhân, từ nữ tử phàm nhân cho đến những tôn nữ cường mạnh mẽ… không biết có bao nhiêu nữ nhân vì hắn mà độc thân cả đời, không biết có bao nhiêu thâm cung oán phụ cất giấu bức họa của hắn, để khi đêm về gặm nhấm nỗi tương tư.

Công tích của Bá Chủ và Hậu Cung được Tứ Đại Học Phủ và các đại thể lực công nhận là thời kỳ huy hoàng nhất của Việt Long Tinh, ghi vào sử sách, đời đời ca tụng… để hậu nhân đời đời kính ngưỡng.

Có thể nói, Bá Chủ là thần tượng của mỗi một sinh linh Việt Long Tinh Cầu, vô số tiểu bối sau này được sinh ra hận không thể sinh cùng thời đại với hắn, hận không thể chứng kiến và trải qua những tháng năm huy hoàng kia.

Mà những tên trưởng bối không đứng đắn, luôn ỷ vào việc mình đã từng may mắn diện kiến phong thái của Bá Chủ mà lên mặt đắc ý, khiến một đám tiểu bối hận đến nghiến răng nghiến lợi.


Bất quá ngày hôm nay, những tên tiểu bối đó cảm thấy cơ hội bù đắp phần nào…

Không thể chứng kiến Bá Chủ phi thăng, còn không thể chứng kiến các thân nhân của Bá Chủ phi thăng sao?

Tại Bình An Thánh Thành…

Số lượng đầu người nhiều không thấy điểm cuối, gần như toàn bộ sinh linh đều tụ tập lại nơi này… để một lần nữa được chứng kiến khoảnh khắc lịch sử.

Hôm nay, là ngày phi thăng của những cường giả đỉnh cấp Việt Long Tinh, với lời thề truy cầu bước chân Bá Chủ.

Đa Bảo Các Các Chủ – Thiên Vạn Bảo, nhạc phụ đại nhân của Bá Chủ, phụ thân Thiên Diệp Dao…

Thiên Cơ Điện Thánh Tử – Trần Giang, huynh đệ được Bá Chủ công nhận.

Băng Hoàng Đế Quốc Hoàng Đế – Băng Dũng, em vợ của Bá Chủ, tỷ tỷ chính là Băng Lam Tịch cùng Băng Phỉ Phỉ.

Côn Tộc Trưởng – Côn Hoàng, em vợ của Bá Chủ, tỷ tỷ Côn Minh Nguyệt.

Phái Chủ Hải Hồng Phái – Thủy Mặc, em vợ của Bá Chủ, tỷ tỷ Thủy Nương Khanh.

Thiên Sơn Tiên Cảnh chi chủ – Vương Ưng, em vợ của Bá Chủ, tỷ tỷ Vương Y Vận.

Sáu thân ảnh đứng giữa thiên không, áo bào không gió tự bay, phong thần tuấn lãng, phong sương kiên nghị… khí thế bất phàm, không giận tự uy.

Sau khi Bá Chủ phi thăng, đây là sáu tôn đỉnh cấp cường giả hàng đầu Việt Long ở thời điểm hiện tại… sau khi đã luyện hóa Huyết Mạch mạnh mẽ.

Cả sáu người… không tính Thiên Vạn Bảo vẫn bảo trì phong độ đỉnh cao, năm người còn lại lần lượt vượt qua các vị tiền bối, đạt đến đỉnh của giới hạn Việt Long Tinh lúc này – Chân Tiên Viên Mãn.

“HAHA, Tiên giới bao la vô tận… làm sao thiếu dấu chân Vương Ưng ta!”

Tóc dài tung bay, diện mục kiêu ngạo năm nào đã có một tia nghiêm nghị, Vương Ưng ngửa đầu cười to nói.

“Thiếu gia… hy vọng lại có thể cùng ngươi nâng chén!” Trần Giang trong mắt lóe lên một tia hướng tới, trong lòng lẩm bẩm.

“Tỷ phu… các tỷ tỷ, chúng ta nhất định sẽ tìm được các ngươi!” Băng Dũng, Côn Hoàng, Thủy Mặc ánh mắt kiên quyết, chiến ý tràn đầy.

“Diệp Dao… những năm này phụ thân rất nhớ ngươi!” Thiên Vạn Bảo thần tình nghiêm túc, ánh mắt lại có chút mơ hồ.