Chapter 231
========================================

“Là thằng Điền Quang kia, một khi tiến vào Khảo Hạch, các ngươi tìm cách chơi chết hắn cho ta!”

Tại một gian phòng khác, một tên nam tử thân mặc lam y, diện mạo trầm ổn, thân thể cao thẳng, khí tức có phần lạnh lẽo âm u căn dặn ba tên thanh niên đang ngồi đối diện.

“Tuân lệnh Sư Huynh!”

Ba tên thanh niên cười gằn gật đầu, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn vào nam tử.

Bởi vì đây chính là nhân vật hàng đầu trong hàng ngũ đệ tử của Kiêu Tông, Đại Sư Huynh Kiêu Hách.

Thân phận và địa vị của Kiêu Hách không kém chút nào so với Hoành Kiệt, hai người là kỳ phùng địch thủ, cạnh tranh nhau không biết bao nhiêu lần.

Dưới trướng Hoành Quốc có các gia tộc phụ thuộc, dưới trướng Kiêu Tông cũng giống như vậy.

Ba tên thanh niên ngồi trước mặt chính là đệ tử thiên tài của thế lực phụ thuộc Kiêu Tông, lần này Kiêu Hách gọi bọn hắn đến chính là để căn dặn tập trung diệt sát các thiên tài sẽ gia nhập Hoành Quốc cũng như Chiến Yêu Cung trong quá trình Khảo Hạch.

Điền Quang mặc dù phách lối, nhưng không ai phủ nhận hắn cũng là một Thiên Tài.

Sáu vạn tuổi có tu vi Đại Vương, ngày sau thành tựu Tôn giả không phải việc khó…

Nếu để những kẻ như Điền Quang sống sót gia nhập Hoành Quốc, chẳng phải bất lợi cho Kiêu Tông?

Vì lẽ đó, Kiêu Hách mới ra ý định loại bỏ bọn chúng.

Về phần xung đột giữa Lạc Nam với Điền Quang, Kiêu Hách không hề để trong lòng, trò trẻ con mà thôi.


“Đúng là chó săn của Hoàng Quốc, từ chủ đến tớ không có một cái tốt!”

Trên một vách tường thành đổ nát, một tên nam nhân thân thể tráng kiện, người khoác áo da, thân thể to gấp vài lần nhân loại bình thường, ánh mắt long lên sòng sọc nhìn cảnh tượng Điền Quang diễu võ giương oai hừ lạnh nói.

Nam tử này trên thân có một cổ khí tức cuồng dã tự nhiên, giống như hồng hoang mãnh thú đang ngủ say chờ ngày thức tỉnh.

Hắn chính là Chiến Cuồng của Chiến Yêu Cung, người cũng như tên… cực kỳ ngông cuồng, nhưng chỉ ngông cuồng với người ngang hàng hoặc trội hơn hắn, chưa bao giờ khi dễ kẻ yếu.

Hay nói đúng hơn, hắn lười đối thoại hay bắt nạt kẻ yếu, vẫn luôn độc lai độc vãn.


Ba vị chủ trì Nhập Đế Hội đều đã có mặt từ trước tại Kiêu Hoành Đế Đô, bất quá không thèm xuất hiện, chờ đợi thời gian bắt đầu.

Đương nhiên… khách mời cũng không ngoại lệ.

Trong một gian trà lâu thanh tĩnh và trang nhã, cửa rèm nhẹ nhàng kéo lên, bốn thân ảnh phong hoa tuyệt mỹ nhìn ra quang cảnh bên ngoài, ánh mắt chăm chú nhìn lấy Điền Quang đang tác oai tác oái.

Mộng Chi Tiên hôm nay mặc một chiếc váy đen tuyền đơn giản mềm mại, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỹ miều với từng tấc da thịt gần như hoàn mỹ…

Mái tóc hoàng kim cao quý búi lên sau đầu để lộ phần gáy ngọc trắng nõn, chân mày lá liễu hơi nhíu, đôi mắt đẹp trong suốt nhìn cảnh tượng bên ngoài lắc đầu nói ra:

“Hậu nhân của Kiêu Hoành Đại Đế một đời lại không bằng một đời, chẳng trách không thể nào có được vinh quang năm xưa của tổ tiên!”

Đối diện với Mộng Chi Tiên, ba thân ảnh khác trang nhã uyển chuyển, mỗi cái nhấc tay đều mang theo tiên vận, lấy một vị thiếu nữ váy tím mang khăn che mặt ngồi ở trung tâm, hai mỹ nhân bạch y mỗi người mỗi vẻ ngồi giữa hai bên, thiếu nữ ở giữa như được chúng tinh ủng nguyệt.

Nghe Mộng Chi Tiên cảm thán, một mỹ nhân áo trắng ngồi bên phải khó hiểu hỏi:

“Mộng Chi Tiên Tử lời ấy là sao? Liên quan gì đến hậu nhân của Kiều Hoành Đại Đế?”

Mộng Chi Tiên nhấp một ngụm trà thơm, vệt son đỏ mỹ lệ lưu lại trên miệng chén trà thật là mỹ diễm, hơi thở như u lan nói ra:

“Có kẻ gây sự trước khi Nhập Đế Hội bắt đầu ở tại Kiêu Hoành Đế Đô, hành vi như vậy rõ ràng là vô pháp vô thiên, không tôn trọng tiền bối… bất kể người gây sự là ai, thân là hậu nhân của Kiều Hoành Đại Đế, ba phương thế lực phải ra mặt mới phải!”

“Vậy mà Điền Quang mặc sức lộng hành, chẳng thấy một ai ra mặt giải quyết… nếu Kiêu Hoành Đại Đế còn sống… cảnh tượng như vậy chắc chắn không diễn ra!”

Nghe lời phân tích của Mộng Chiên Tiên, hai vị bạch y mỹ nữ ánh mắt sáng lên gật đầu tán thành.

Vị bạch y mỹ nữ ngồi bên trái nhẹ than: “Chẳng trách Cung Chủ ngày thường cấm đoán chúng ta rời cung, bên ngoài quả nhiên ngư long hỗn tạp a!”

Vị thiếu nữ váy tím mang khăn che mặt ngồi giữa trung tâm đem lời nói của ba nàng toàn bộ nghe thấy, bất quá lại không quá để tâm…

Toàn bộ tinh thần của nàng lúc này đã bị thân ảnh Lạc Nam ngoài kia hấp dẫn, bên trong đôi mắt màu tím đặc trưng của nàng xuất hiện một tia nghi hoặc.

“Người này… sao lại ở đây…”

“Đế Nữ, kẻ đó có gì đặc biệt sao?” Hai vị bạch y mỹ nhân vốn dĩ không quá để ý cảnh tượng bên ngoài, lúc này theo hướng ánh mắt của thiếu nữ áo tím nhìn kỹ.

Nhất thời, cả hai người các nàng tròn xoe mắt, có chút khó tin thốt lên: “Là hắn?”

“Hắn?” Mộng Chi Tiên bị biểu hiện của ba nữ làm cho nghi hoặc, nhất là vị thiếu nữ áo tím kia thân phận còn siêu việt nàng, tâm cảnh vốn tĩnh lặng như mặt hồ, ngay cả khi vấn an lão tổ của nàng cũng mặt không đổi sắc, làm sao sẽ bị một nam tử chú ý?

Trong khoảnh khắc, ngay cả Mộng Chi Tiên cũng bắt đầu hiếu kỳ về Lạc Nam.

“Đế Nữ, có Dịch Đế Tử cầu kiến!”

Bên tai Mộng Chi Tiên xuất hiện thanh âm mờ ảo, đây là của một vị trưởng lão Mộng gia truyền âm.

Mộng Chi Tiên hơi nhíu mày, không chút do dự đáp: “Không tiếp!”


Lạc Nam diện mục bình tĩnh, Xích Nha Hắc Ám truyền về thông tin khiến hắn biết có rất nhiều ánh mắt đang theo dõi mình.

“Đây có được xem là cơ hội để vang danh không nhỉ?” Trong lòng hắn xuất hiện suy nghĩ.

“Tiểu tử, một lần cuối cùng… Thân Pháp của ngươi, bổn công tử muốn!” Điền Quang đã gần mất kiên nhẫn, bên trong mắt xuất hiện từng tia hung quang, khí thế Đại Vương ầm ầm kích phát.

Lạc Nam mặt không đổi sắc, khóe miệng mỉm cười:

“Muốn Thân Pháp của ta? Ngươi có thể tự mình đến lấy!”


“Muốn lấy thân pháp của ta? Ngươi tự mình đến đi!”

Thanh âm thản nhiên vang vọng giữa bầu trời, toàn bộ Kiêu Hoành Đế Đô bỗng chốc an tĩnh lại.

Từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn thẳng về phía Lạc Nam…

Hàng loạt loại cảm xúc xuất hiện…

Có ngờ vực, có xem thường, có chế nhạo, có đồng tình cũng có hờ hững…

Dung mạo của Lạc Nam ở Kiêu Hoành Giới quá mức xa lạ, xa lạ đến mức vô danh tiểu tốt.

Phải biết mặc dù Đại Tiên Giới mỗi một cái đều rộng lớn, nhưng thông tin tình báo và mạng lưới quan hệ lại vượt trội vô cùng, mỗi một cái thiên tài đều bị rất nhiều người nhận biết.

Ngay cả Hoài Niệm mặc dù ẩn cư nơi rừng rậm, vẫn có người ở nơi này nhận ra hắn.

Nhưng mà… Lạc Nam lại như một kẻ từ trên trời rơi xuống, chẳng một ai có thông tin nào về hắn.

Hoài Niệm trong lòng có chút gấp gáp, mặc dù quen biết chưa lâu nhưng hắn khá có hảo cảm với Lạc Nam, cho rằng tên này mới ghé ngang Kiều Hoành Giới nên chưa biết sự lợi hại của Điền Quang mới dám chống lại như vậy.

Mặc dù Điền Quang làm người không mấy tốt đẹp, nhưng thực lực của hắn vẫn được công nhận, một thân tu luyện Tôn Cấp Thượng Phẩm Công Pháp, Vũ Kỹ mạnh mẽ rất nhiều, trong hàng ngũ thiên tài cũng có danh tiếng nhất định.

Đó cũng là nguyên do Hoài Niệm khuất phục dễ dàng như vậy, bởi vì hắn biết mặc dù tu vi ngang nhau, nhưng mình không thể nào là đối thủ của Điền Quang.

Lúc này nể tình đồng hành một đoạn đường, Hoài Niệm vội vàng hướng Lạc Nam lên tiếng nhắc nhở:

“Lạc Nam đạo hữu, Điền Quang công tử không phải nhân vật mà ngươi có thể đắc tội, mau giao ra Thân Pháp còn có đường lui!”

“Câm miệng!”

Lạc Nam chưa kịp đáp lời, Điền Quang đã hung hăng quát một tiếng, trợn trừng mắt nhìn Hoài Niệm.

Hoài Niệm vội vàng cúi đầu, mồ hôi lạnh ướt cả lưng.

“Khó khăn lắm bổn công tử mới tìm được đồ chơi, ngươi lại dám xen mồm vào!” Điền Quang không hài lòng hừ một tiếng.

“Xin lỗi công tử!” Hoài Niệm hoảng hồn kính cẩn nói một tiếng, lùi về phía sau vài bước không còn dám để ý đến Lạc Nam.

“Tiểu tử, đừng cho rằng lời hắn nói là thật!” Điền Quang ánh mắt lóe lên một tia khát máu, nhìn Lạc Nam cười gằn nói:

“Lúc này, dù ngươi có tự nguyện giao ra thân pháp ta cũng không cần!”

“Thế ngươi muốn sao?” Lạc Nam thản nhiên hỏi ngược lại, ánh mắt từ đầu đến cuối vẫn thong dong nhìn Điền Quang.

Một thân áo bào tung bay, diện mục vừa anh tuấn vừa tà dị, thân thể cao thẳng cân đối… khí chất lại mang theo vẻ trầm tĩnh của một nam nhân trưởng thành.

Chỉ đáng tiếc lại không biết sống chết… vô số người âm thầm than thở.

“Hahaha, tốt tốt!” Điền Quang đối diện với Lạc Nam cất tiếng cười to: “Thứ ta muốn, chính là ngươi vừa quỳ vừa khóc cầu xin ta nhận lấy Thân Pháp của ngươi!”

“Đến!” Lạc Nam vẩy vẩy tay.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, tên này rốt cuộc từ đâu có được lá gan? Phải biết Điền Quang nổi bậc trong hàng ngũ Đại Vương, mà Lạc Nam tỏa ra khí thế lúc này chỉ là Vương Giả.

“Tiểu tử, ngươi sẽ hối hận vì hành động của mình!” Đại Vương khí thế bùng nổ đến cực hạn, Điền Quang cấp tốc vận chuyển Vương Lực.

“Có rắm mau thả, nói nhiều y như nữ nhân!” Lạc Nam cười nhạt.

Điền Quang tròng mắt muốn nứt, một cơn phẫn nộ dâng lên đỉnh đầu, sát khí rốt cuộc bộc phát.

RỐNG!

Độc Giác Thú rống lên một tiếng dữ dội, cảm nhận được cơn giận của chủ nhân khiến nó phát cuồng.

Thân thể khổng lồ lao vọt đến Lạc Nam, cùng lúc đó… Điền Quang đã nhảy lên lưng nó.

Thổ Vương Lực ầm ầm kết tụ trong tay, Điền Quang cấp tốc kết ấn…

Trước mặt hắn, một cái Đại Ấn khổng lồ nặng tựa sơn nhạc, che phủ thiên không cấp tốc hình thành.

“Là Sơn Nhạc Ấn – Vương Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ của Điền gia!” Có người lập tức lên tiếng kinh hô, hiển nhiên đã nhận ra lai lịch Vũ Kỹ của Điền Quang thi triển.

“Haiz, đối phó Vương Giả sử dụng Vương Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ, quả là đao mổ trâu giết gà a!” Vài thanh thiếu niên âm thầm hoảng hốt, xem ra Điền Quang thật sự tức giận.

Nào đâu chỉ là Sơn Nhạc Ấn, ngay cả Độc Giác Thú cũng đang điên cuồng húc đến Lạc Nam.

Một người một chủ, uy thế như hồng… Độc Giác Thú là một tôn Yêu Vương Sơ Kỳ, thực lực cũng cực kỳ mạnh mẽ.

“Tiểu tử, đón một Ấn của ta rồi nói tiếp!” Điền Quang hung tợn quát, Sơn Nhạc Ấn ầm ầm trấn xuống đầu Lạc Nam.

RỐNG…

Độc Giác Thú hung hăng húc mạnh.

Cả hai phối hợp, uy thế khiến đám đông dạt ra thành một khoảng trống cực lớn.

Cảnh tượng Lạc Nam bị ép thành bánh thịt đã hiện ra trong suy nghĩ của đám người…

“Hắn sợ đến mức đứng im luôn rồi!” Hoài Niệm trong lòng cười khổ.

Nhưng mà… cũng trong khoảnh khắc đó, Lạc Nam rốt cuộc động thủ.

Bát Môn Độn Giáp cùng Thiết Khải Gia Thân kích hoạt đến cực hạng cường hóa toàn thân, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cùng lúc mở ra.

“Siêu Hồn – Định Hồn!”

Hồn Lực như sắp hóa thành thực chất, Siêu Hồn cường hóa Định Hồn trở nên mạnh mẽ.