Chapter 202
========================================

Rất nhanh, Lạc Nam một mặt dương dương tự đắc thu hồi đống lớn nguyên liệu và ba mươi triệu Cực Phẩm Ma Thạch trong ánh mắt muốn phún hỏa của Chu Đan Vương cùng Ma Linh Trần.

Chu Đan Vương ghen ghét muốn phát điên, để tích lũy số lượng nguyên liệu đó cả đời hắn cũng không làm được, nghĩ đến đây ánh mắt lóe lên một tia oán độc nhìn Lạc Nam, bước lên chắp tay nói:

“Bẩm Ma Linh Hoàng, lão phu muốn chứng kiến Ngụy Tôn Đan một phen để mở mang tầm mắt, sau khi Tụ Hội kết thúc xin phép được ở lại để xem Lạc tiểu hữu luyện chế Đan Dược!”

“Ha ha, nể tình Chu Đan Vương ham học hỏi, bổn Hoàng phê chuẩn!” Ma Linh Hoàng không chút do dự gật đầu.

Hắn cũng nhận ra Chu Đan Vương có ý đồ không tốt với Lạc Nam, bất quá chỉ cần sau khi luyện xong Ngụy Tôn Đan mới ra tay là được… sống chết của Lạc Nam hắn chẳng thèm để ý.

Thậm chí theo suy nghĩ của Ma Linh Hoàng, một kẻ sở hữu khả năng luyện chế Ngụy Tôn Đan nếu không thể làm việc cho Ma Linh Tộc, như vậy chết đi sẽ càng tốt.

Bạch Ma Công Tử, Chu Đan Vương và Lạc Nam là ba người được đặc cách ở lại Hoàng Đảo sau khi Tụ Hội kết thúc.

“Lão Kê, tên khốn Đan Vương kia có ý đồ xấu với chủ nhân, chắc chắn là muốn đợi chủ nhân sau khi rời Hoàng Đảo sẽ chặn giết!” Tiểu Đậu Bỉ thấy cảnh này truyền âm cho Nhân Kê nói.

Bởi vì ngoại trừ thân phận Đan Vương, Chu Đan Vương vẫn là Ma Vương hàng thật giá thật.

“Yên tâm, chủ nhân tự có suy tính!” Nhân Kê đáp, một tên tiểu nhân như Chu Đan Vương theo nó thấy còn chưa đủ tư cách để Lạc Nam xem trọng.

Đối với Lạc Nam, Nhân Kê có lòng tin mù quáng.

“Chờ xem!” Tiểu Đậu Bỉ trong mắt cũng lóe lên một tia hưng phấn, nào còn chút tăm tối như lúc ban đầu?

Chỉ bất quá cả hai tên đều là nô lệ thấp hèn, không ai thèm để ý đến bọn hắn.

“Đâm đầu vào địa ngục a…” Lạc Nam trong lòng âm thầm buồn cười, vốn định tha cho Chu Đan Vương một mạng vì xung đột đôi bên không quá lớn, mà hắn cũng phải rời khỏi Ma Linh Giới trở về Hải Vực Tinh.

Bất quá nếu Chu Đan Vương đã muốn ở lại tìm chết, Lạc Nam cũng không ngại thành toàn một phen.

Đối với người muốn hại mình, nhân từ chính là hành vi ngu xuẩn.


Các loại vật phẩm khác lần lượt xuất hiện…

Lạc Nam ngồi xem từ đầu đến cuối, bất quá lại khó có thêm đồ vật nào gây nên hứng thú cho hắn…

Vài loại vũ kỹ, công pháp, pháp bảo các loại không rõ lai lịch, đối với Lạc Nam quả thật không hề có tính thu hút…

Những lần sau đó Ma Sơ Lão Tổ cũng chẳng ngồi không, hắn cho thấy kinh nghiệm sống lâu năm của mình không hề uổng phí, rất nhiều đồ vật được Ma Sơ Lão Tổ chỉ ra, lấy lại danh dự.

Đương nhiên, vẫn không có đồ vật nào thần bí như pho tượng con Hổ nhỏ xíu kia.

Đồ vật không rõ lai lịch số lượng cũng không nhiều, mãi đến khi vật phẩm cuối cùng được mang ra, Lạc Nam vẫn chỉ hứng thú với pho tượng con Hổ và Ngụy Tôn Thảo.

Đáng tiếc, hai thứ này không thứ nào là đồ của hắn.

“Tụ hội lần này xem như chấm dứt, đa tạ các vị Ma Hữu đã đến hỗ trợ Ma Linh Tộc chúng ta!”

Ma Linh Hoàng dẫn đầu đoàn người đứng dậy, lên tiếng nói lời khách khí, cũng tuyên bố Ma Linh Tụ Hội chính thức khép lại.

“Ma Linh Hoàng khách khí! Được diện kiến phong thái của Hoàng Đảo, đời này của chúng ta đã không tiếc!”

Một đám Ngọc Ma cùng Ma Vương nịnh nọt nói, lần này tụ hội… bọn hắn được mở mang tầm mắt vô cùng, lại thêm thưởng thức Ma tửu, Ma quả các loại miễn phí, xem như ai nấy đều có thu hoạch.

Nhìn dòng người bắt đầu rời khỏi Đảo, Lạc Nam vội vàng hô lớn:

“Các vị chậm đã!”

Vô số người dừng chân ngoảnh đầu, sau khi chứng kiến kẻ lên tiếng là Lạc Nam, sắc mặt cả đám vội vàng trầm xuống.

Tiểu tử này lại muốn giở trò quái quỷ gì?

Ma Linh Tộc đám người cũng tò mò nhìn qua, chẳng lẽ Lạc Nam không thể chứng minh Ngụy Tôn Đan là thật nên muốn cầu cứu?

“Vô ích thôi tiểu tử, cho ngươi bỏ cái tật khoác lác!” Chu Đan Vương cùng Ma Linh Trần cười lạnh nói.

Sắc mặt Ma Linh Hoàng trầm xuống, nếu thật sự là như vậy, hắn sẽ không bỏ qua cho Lạc Nam khi dám đùa bỡn uy nghiêm của Ma Linh Tộc.

Lạc Nam mặc kệ mấy tên này nghĩ gì, trầm giọng quát lớn:

“Tại hạ muốn tìm một người tên là Lãnh Nguyệt Tâm, ai có thông tin nào về nàng… ta sẽ hậu tạ xứng đáng!”

“Lãnh Nguyệt Tâm?”

Đám người nhất thời mộng bức, hàng ngàn Ma Tu có mặt ở hiện trường cổ quái nhìn Lạc Nam.

Đây là tên của nữ nhân a, chẳng lẽ là người tình trong mộng của tiểu tử này?

Bất quá sau khi cẩn thận suy nghĩ một phen, chẳng ai có ấn tượng gì với cái tên này, cả đám lại tiếp tục rời đảo.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lạc Nam thở dài một tiếng, trong mắt thoáng hiện u sầu.

Mặc dù biết không dễ gì có được tin tức của nàng, nhưng khi đối diện với sự thật… Lạc Nam vẫn không tránh khỏi cảm giác hụt hẫng trong lòng.

“Thì ra là kẻ si tình…”

Nhìn thấy biểu hiện của Lạc Nam, trong mắt Ma Linh Công Chúa xuất hiện vẻ thú vị.

Ma Linh Hoàng Tử cùng Bạch Ma Công Tử trong miệng lẩm bẩm ba từ Lãnh Nguyệt Tâm, với kiến thức duyệt qua nữ nhân số lượng lớn của bọn hắn… vẫn chẳng có chút thông tin nào, bất quá không thể không nói cái tên này quả thật cực kỳ ấn tượng.

Một nữ tử sở hữu cái tên lãnh diễm kiêu sa như vậy, tin chắc không phải bình thường…

“Haizz, tuổi còn trẻ lại bị tình cảm chi phối, khó thành đại sự a…” Ma Sơ Lão Tổ vuốt râu, ngao ngán lắc đầu.

Bạch Ma Công Tử cùng Ma Linh Hoàng Tử tán đồng gật đầu, bọn hắn chỉ xem nữ nhân như đồ trang sức, hành vi của Lạc Nam đổi lấy sự xem nhẹ của hai vị thiên tài.


Không lâu sau, toàn bộ Ma Tu rời khỏi Hoàng Đảo, cả Diễm Ma Tộc cũng không ngoại lệ.

Lạc Nam, Chu Đan Vương cùng Bạch Ma Công Tử ở lại.

Bạch Ma Công Tử đã đem Nhân Kê cùng với Tiểu Đậu Bỉ thu vào Pháp Bảo không gian, sau đó xum xuê muốn dính lấy Ma Linh Công Chúa.

Đáng tiếc Ma Linh Công Chúa lấy lý do bế quan lẩn trốn hắn.

Bạch Ma Công Tử cũng không chán nản, da mặt cực dày chuyển sang lôi kéo người của Ma Linh Tộc làm thân.

Có câu muốn tán được nữ nhân, trước tiên phải cưa đổ gia môn của nàng…

“Lạc công tử, mật thất của ngươi đã chuẩn bị xong… có thể luyện chế Ngụy Tôn Đan rồi!” Ma Tam Lão bước đến mở miệng, làm động tác mời.

“Được rồi!” Lạc Nam gật đầu.

Theo sự chỉ dẫn của Ma Tam Lão, rất nhanh Lạc Nam đã tiến vào một cái mật thất sâu trong Hoàng Đảo.

“Để xem ngươi làm được trò trống gì!” Chu Đan Vương cùng Ma Linh Trần âm thầm cười lạnh.


Bên trong mật thất, Lạc Nam cười nhạt lên tiếng:

“Có người nhìn trộm tại hạ không thể tập trung Luyện Đan, nếu Ngụy Tôn Đan xảy ra vấn đề gì… các vị chịu trách nhiệm đấy nhé!”

Ẩn nấp trong không gian nghe vậy, hai tên trưởng lão Ma Linh Tộc sắc mặt kinh ngạc.

Phải biết bọn hắn là Ma Vương, Lạc Nam chỉ là Ngọc Hồn và Ngọc Thể mà thôi… vậy mà phát hiện ra bọn hắn đang bí mật theo dõi?

Hai người phụng mệnh Ma Linh Hoàng giám thị Lạc Nam, bất quá lúc này hắn đã nói như thế… khó xử a.

“Mau đi xin chỉ thị của Tộc trưởng!” Một trong hai tên trưởng lão nói.


Ma Linh Hoàng sau khi nghe báo cáo hơi suy tư một thoáng, cuối cùng gật đầu nói:

“Luyện Đan Sư quả thật cần tập trung cao độ, các ngươi cứ mặc kệ hắn, canh giữ bên ngoài mật thất là được, không cần nhìn trộm!”

“Tuân mệnh!” Tên trưởng lão quay người rời đi.

Mà Ma Linh Hoàng cũng rút lại tầm nhìn của mình đang theo dõi Lạc Nam, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ:

“Lạc Nam a Lạc Nam… hy vọng ngươi đừng để bổn Hoàng thất vọng a!”