Chapter 229
========================================

“Mộng gia?”

Lạc Nam sững sờ… khóe miệng có chút co giật, nhìn Hoài Niệm hỏi kỹ lại:

“Thiên Địa Hội có mấy cái Mộng gia?”

“Đương nhiên là một cái!” Hoài Niệm trợn tròn mắt, sau đó sắc mặt hiện lên vẻ mê luyến, ngưỡng vọng lẩm bẩm:

“Mộng gia chính là gia tộc của Mộng Chi Tiên Tử a, nàng chính là nữ thần tại Kiều Hoành Giới này, không biết có bao nhiêu nam nhân nguyện ý quỳ gối dưới gót chân nàng!”

Được rồi, Lạc Nam triệt để câm nín…

Đại Tiên Giới bao la vô tận, vì sao hắn đột nhiên có cảm giác giống như trái đất tròn? Tùy tiện vào Vạn Giới Môn lại đến ngay địa bàn của Mộng gia rồi hả?

Mộng Chi Tiên Tử còn không phải Mộng Chi Tiên sao?

Mà Mộng gia Nữ Đế sau khi hồi sinh đã nhanh chóng đem Mộng gia nâng thành Đại Đế Cấp Thế Lực, địa vị siêu nhiên hơn cả ba nhà do đám hậu nhân của Kiêu Hoành Đại Đế còn sót lại.

Thấy Lạc Nam im lặng, Hoài Niệm còn cho rằng hắn bị danh tiếng của Mộng Chi Tiên Tử làm cho thất thần, dù sao thì nàng chính là Đế Nữ có tên trên Thiếu Đế Bảng, diện mạo lại hoa nhường nguyệt thẹn, thêm gia cảnh xuất trần…

Nghĩ đến đây, Hoài Niệm vỗ vỗ bả vai Lạc Nam:

“Nghĩ thì nghĩ, nhân vật cấp bậc nữ thần như vậy không phải chúng ta có thể mơ ước, nghe nói ngay cả Đế Tử của Dịch gia truy cầu nàng cũng chưa thành công đấy!”

“Đế Tử Dịch gia?” Lạc Nam lại có hứng thú vuốt cằm.

Hắn không mấy bận tâm Mộng Chi Tiên địa vị siêu nhiên như thế nào, cũng chẳng để ý ai sẽ theo đuổi nàng, đó không phải chuyện của hắn… nhưng Đế Tử của chi nhánh Săn Ma Điện… mà Săn Ma Điện chính là đổi thủ, có câu biết địch biết ta trăm trận trăm thắng, Lạc Nam thầm nghĩ không biết tên Đế Tử này mạnh đến mức nào.

“Chính là Dịch Thập Cửu, xếp hạng thứ 119 trên Thiếu Đế Bảng, một trong những thiên tài kiệt xuất nhất Kiêu Hoành Giới này! Nghe nói Ma Tu chết trên tay hắn đã lên đến hàng vạn, trong đó còn có cả Ma Tôn!” Hoài Niệm hít một ngụm khí lạnh nói.

“Có thể giết Ma Tôn nhưng xếp tận hạng 119?” Lạc Nam ánh mắt kinh dị, mạnh đến như vậy sao?

“Đương nhiên, muốn xếp hạng trên Thiếu Đế Bảng đâu phải là chuyện dễ? Phải biết ngay cả ba cái Đế Cấp Thế Lực như Hoành Quốc, Kiêu Tông hay Chiến Yêu Cung cũng chẳng có người xếp trên Thiếu Đế Bảng đâu… bởi vì thiên tài của bọn hắn thường đột phá Vương giả khi đã trên ba vạn tuổi, tiềm lực không đủ chứng Đế!” Hoài Niệm thở dài.

“Vậy không biết Mộng Chi Tiên xếp hạng thứ mấy?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Mộng Chi Tiên Tử là người của Thiên Địa Hội, tần suất ra tay chiến đấu cực ít nên khó thể đánh giá, trên Thiếu Đế Bảng chỉ xếp hạng 122!” Hoài Niệm đáp.

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, tu vi của Mộng Chi Tiên là Tôn Giả hàng thật giá thật… vậy mà chỉ xếp hạng 122.

Một khi đạt đến Tiên Đế sẽ tiến vào một đẳng cấp khác không còn thuộc về Thiếu Đế Bảng, nói vậy tu vi của thiên tài Thiếu Đế Bảng sẽ dao động trong khoảng từ Vương đến Tôn.

Đã là nhân vật thiên tài, tu vi chỉ là một cách gọi để ước lượng, muốn biết mạnh yếu hay cao thấp còn phải dựa vào các loại thủ đoạn.

Thiếu Đế Bảng là bảng xếp hạng những thiên tài có tiềm chất thành Đế trong tương lai, người nào có chiến lực càng cao và tiềm chất thành Đế càng mạnh sẽ được xếp hạng cao hơn.

Không phân chia theo tu vi một cách thông thường…

Có nghĩa là, chỉ cần chiến lực và tiềm lực của ngươi đủ lớn, có thể lấy tu vi Tiên Vương nằm trên top Thiếu Đế Bảng, vượt mặt các Tiên Tôn là chuyện hết sức bình thường.

Lạc Nam từng nghe Phú Nhược Linh liệt kê một số Đế Tử của Săn Ma Điện và Cổ Việt Tộc tọa trấn trên Thiếu Đế Bảng, hơn nữa tu vi của bọn hắn còn trong phạm trù Tiên Vương, cũng chẳng biết xếp hạng bao nhiêu…

Kim Nhi từng nói có những thiên kiêu tuyệt thế bọn hắn không vội thăng tiến cảnh giới, ngược lại khai thác hết tất cả tiềm lực của cảnh giới cũ, củng cố hết mức có thể, đem căn cơ của tự thân bồi đắp vững chắc đến hoàn mỹ sau đó mới đột phá.

So với những người có tu vi cao, nhân vật như vậy mới là đáng sợ.

Quan trọng hơn nữa, một điều Lạc Nam mới biết gần đây chính là Thiếu Đế Bảng là bảng xếp hạng thiên kiêu của toàn thể vũ trụ, chứng tỏ ngay cả những Đế Tử – Đế Nữ của Ma giới cũng xuất hiện trên bảng, chứ không riêng gì một bên Tiên giới.

Đế Tử và Đế Nữ của Ma giới là những nhân vật được nhận định có tiềm năng trở thành Ma Đế trong tương lai, so với Tiên Đế không kém chút nào.

Một khi tuổi tác vượt quá ba vạn tuổi… tên của ngươi sẽ bị đào thải khỏi Thiếu Đế Bảng, không còn được xem là tầng thứ tiểu bối nữa.

“Ta chưa từng lấy diện mạo thật gặp người Mộng gia, nên chắc không cần lo lắng thân phận bị phát hiện!” Lạc Nam thầm nghĩ.

Hắn quyết định mặc kệ Mộng gia hay Dịch gia, đầu tiên là thăm dò tin tức của chúng nữ, kế tiếp hoàn thành nhiệm vụ sau đó té gấp.

Nhìn sang Hoài Niệm, Lạc Nam trong lòng dâng lên chút hy vọng, ra vẻ lơ đễnh hỏi:

“Ta thấy đạo hữu tin tức cũng khá linh thông, ta lại từng nghe thoáng qua Tuế Nguyệt Nữ Đế trở về mang theo một đám thiên tài sở hữu Huyết Mạch khủng bố ở Tuế Nguyệt Cung, không biết có thông tin gì về các nàng hay không?”

“Đạo hữu hỏi cái này làm gì?” Hoài Niệm tròn xoe mắt, hắn bị mạch suy nghĩ không theo lẽ thường của Lạc Nam làm cho hồ đồ.

Đang nói chuyện Mộng Chi Tiên với Dịch Thập Cửu, vì sao đột nhiên chuyển đề tài đến Tuế Nguyệt Cung rồi?

“Tại hạ tò mò mà thôi, sở hữu nhiều Huyết Mạch như vậy thật khiến người ghen tị a!” Lạc Nam giả vờ nói.

Hoài Niệm gật gật đầu, chuyện như vậy quả thật ai cũng có quyền tò mò.

Bất quá hắn quanh năm ở Kiêu Hoành Giới, làm sao biết chuyện liên quan Tuế Nguyệt Cung?

“Ta không có uyên bác như đạo hữu tưởng tượng đâu, thậm chí rất nhiều nhân vật trên Thiếu Đế Bảng ta cũng không biết nữa kìa, Mộng Chi Tiên với Dịch Thập Cửu ở Kiều Hoành Giới quá mức nổi danh nên ta mới biết mà thôi!” Hoài Niệm thành thật đáp.

“Không sao!” Lạc Nam cười khổ trong lòng, quả nhiên không đơn giản như hắn nghĩ…

“Được rồi, không tiếp tục tán gẫu… chúng ta đi!” Hoài Niệm phất tay nói, thân thể một lần nữa hóa thành Kiếp Lôi lao vọt đi.

Lạc Nam vận chuyển Huyễn Quang Vô Cực, thả người theo sau.


Kiêu Hoành Đế Đô…

Được xem là Thủ Đô của Kiêu Hoành Giới, là nơi Kiêu Hoành Đại Đế từng cai trị, tọa trấn ở trung tâm thế giới, quát tháo phong vân…

Trận chiến năm xưa của Kiêu Hoành Đại Đế với vị đại tướng dưới trướng Nghịch Long Đế diễn ra tại nơi này…

Qua vô số năm, Kiêu Hoành Đế Đô đã trở nên hoang tàn, thô sơ và cũ kỹ, lại ẩn chứa khí tức tang thương cổ kính, chiến ý trong đất trời vẫn còn tồn đọng qua tháng năm, tạo cảm giác cho bất kỳ ai tiến vào nơi này sự nghiêm túc từ trong tâm khảm.

Lạc Nam và Hoài Niệm thành công rời khỏi rừng rậm tiến về nơi này.

Đứng nhìn từng kiện kiến trúc cổ xưa cao vút trong mây của Kiêu Hoành Đế Đô, Lạc Nam không thể không thừa nhận mình thật sự nhỏ bé.

Mỗi một viên gạch tạo nên nơi này đều có kích thước lớn hơn cả cơ thể hắn.

Trong không khí, chiến ý kinh thiên của hai vị tuyệt thế cường giả vẫn còn lưu lại sau ngần ấy năm, bất quá mờ nhạt lắm rồi.

Trước sự bào mòn của thời gian, mọi thứ chỉ còn là lịch sử…

“Từ khi Kiêu Hoành Đại Đế ngã xuống, Kiêu Hoành Giới vì tưởng nhớ công ơn của ngài nên chưa hề động vào một nhánh cây hay ngọn cỏ nào của Kiêu Hoành Đế Đô, mọi thứ vẫn được lưu giữ cho đến tận ngày nay!” Hoài Niệm như hướng dẫn viên du lịch của Lạc Nam, chỉ vào từng kiện kiến trúc mang thái độ tự hào nói.

“Không tệ…” Lạc Nam gật đầu, hành động bảo trì di tích, tưởng nhớ người xưa này của Kiêu Hoành Giới đáng giá ngợi khen.

“Cứ cách trăm năm, Nhập Đế Hội sẽ được cộng đồng tổ chức tại Kiêu Hoành Đế Đô!” Hoài Niệm than thở không thôi.

Lạc Nam gật đầu, lúc này Kiêu Hoành Đế Đô dù rộng lớn nhưng cũng đã xuất hiện vô số thân ảnh, không khí nhộn nhịp, tấp nập dị thường…

“Quả nhiên là Tiên Vương nhiều như cẩu a!” Lạc Nam đảo mắt một vòng, cảm thán đưa ra kết luận.

Chỉ thấy lít nha lít nhít là hàng ngàn, hàng vạn tu sĩ… có nhân loại, có yêu thú… kẻ tu vi thấp cũng là Ngọc Tiên, mà Tiên Vương có thể tùy tiện nhìn thấy.

Ở những nơi như thế này, muốn tìm tu sĩ tu vi thấp khoảng Ất Tiên như mò kim đáy biển, mà bản thân một Vương giả như hắn lại trở nên quá đỗi tầm thường, như hạt cát trong sa mạc… không đáng chú ý.

“Nhập Đế Hội cho phép cả Ngọc Tiên tham dự, ta là Đại Vương xem như cũng khá nổi bậc haha!” Hoài Niệm có chút đắc ý cười, Lạc Nam cũng là Vương giả nên lúc đầu hắn mới có ý định mời Lạc Nam liên thủ.

Lạc Nam gật đầu, tên Hoài Niệm này lai lịch chắc cũng không tồi, sở hữu Vương Cấp Cực Phẩm thân pháp cho thấy kém nhất hắn cũng đến từ Thiên Vương gia tộc.

Đệ tử của một Vương Cấp hay Tôn Cấp gia tộc muốn gia nhập Đế Cấp Thế Lực là chuyện bình thường, chỉ cần gia nhập thành công… gia tộc của mình cũng sẽ phát dương quang đại.

Im lặng không nói, cùng Hoài Niệm tiến vào Đế Đô…

Trong lúc này, Hắc Ám Đỉnh nhẹ nhàng chuyển động, Xích Nha Hắc Ám bắt đầu chấp hành nhiệm vụ của nó.

Từ cơ thể Lạc Nam, một bầy quạ không biết bao nhiêu con bí mật lẻn vào cái bóng màu đen dưới chân hắn, sau đó bay lượn trong hư không đến từng ngóc ngách trong Đế Đô này, nghe ngóng mọi động tĩnh, đem những gì chúng nó nhìn thấy truyền về lạc Nam.

Lạc Nam vẫn nhàn nhã đi bên cạnh Hoài Niệm như chưa có gì xảy ra, một mặt hắn đánh giá chất lượng tu sĩ Kiêu Hoành Giới trong tầm mắt, mặt khác phân tâm nghe lén các thông tin của Xích Nha Hắc Ám truyền về.

“Ngươi nghe gì chưa? Nhập Đế Hội lần này sẽ cho ba vị đệ nhất thiên tài chủ trì a!”

“Chính xác, Hoành Quốc do Thái Tử Hoành Kiệt đại diện đứng ra, Kiêu Tông do Đại Sư Huynh Kiêu Hách dẫn đội, mà thay mặt Chiến Yêu Cung là thủ tịch đệ tử Chiến Cuồng.”

“Ba người này chính là đại diện cho tầng lớp thiên tài của ba phương thế lực, chỉ cần được bọn hắn thưởng thức, gia nhập Đế Cấp Thế Lực chẳng phải như trở bàn tay?”

“Ta còn nghe nói ba phương thế lực còn trịnh trọng mời Thiên Địa Hội và Săn Ma Điện đến đây dự lễ, chúng ta cố gắng biểu hiện cho tốt!”

“Cái gì? Thật sự?” Đám người kinh dị.

So với ba phương thế lực kia, Săn Ma Điện với Thiên Địa Hội càng thêm khủng bố a, chỉ riêng việc thiên tài đứng đầu của bọn hắn có thể ghi tên trên Thiếu Đế Bảng đã cho thấy một đẳng cấp hoàn toàn khác.

“Đúng vậy… bất quá bọn hắn chỉ đến làm khách mà thôi, cũng không thu nhận đệ tử a!” Vô số người tiếc nuối thở dài.

Nếu được lựa chọn, tất cả người ở đây đương nhiên muốn vào Thiên Địa Hội với Săn Ma Điện hơn.

Một khi trở thành đệ tử của hai thế lực này, ngay cả Hoành Quốc, Kiều Tông và Chiến Yêu Cung cũng phải nể trọng bọn hắn.

Đáng tiếc, bọn hắn cần người ta… người ta đâu có cần bọn hắn.

“Hừ, ta vừa đột phá Yêu Vương, lần này quyết tâm gia nhập Chiến Yêu Cung!”

“Lần này nghe nói có cả những Địa Vương thiên tài muốn nhập Đế Cấp, tỷ lệ đào thải rất cao, ngươi đừng chủ quan!”