Chapter 275
========================================

Lần này Lạc Nam cũng không hề đứng bên ngoài quan chiến, ngược lại gia nhập vào chém giết.

Bồng Lai Tiên Đảo và hai cái Dạ Ảnh Tinh, Lưu Quang Tinh vốn dĩ không thù không oán, đám người này vì tham lam Thiên Địa Dị Vật mà muốn gây sự, còn muốn bắt chúng nữ để làm thị thiếp.

Nếu không có Bất Tử Thụ, Bồng Lai Tiên Đảo đã một nửa bị phế đi.

Hành vi này đã động vào điểm mấu chốt và lằn ranh cuối cùng của Bồng Lai Tiên Đảo, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch.

Chiến trường lúc này chỉ còn lại mùi máu tanh quanh quẩn, trong quá trình chiến đấu… Bồng Lai Tiên Đảo cũng không tránh khỏi bị thương.

Cũng may sau khi sử dụng toàn bộ dung dịch Bất Tử Thụ còn sót lại, chúng nữ cũng lấy lại trạng thái ổn định.

Diệt đi hai cái Địa Tôn Giới, Bồng Lai Tiên Đảo không tử vong dù chỉ một người.

Lạc Nam đứng giữa hư không, ánh mắt sáng rực nhìn hai đoàn Dị Thuộc Tính trong tay.

La Hán Minh Quang và Hóa Thân Hắc Ám.

Một Dị Quang và một Dị Ám, thu hoạch phong phú vô cùng…

Chúng nữ cũng gom được lượng lớn Nhẫn Trữ Vật của đối thủ, toàn bộ dùng để làm nguyên liệu vận hành Gia Tốc Trận, không cần lo lắng thiếu thốn Tiên Thạch trong thời gian dài sắp tới.

Lạc Nam hít sâu một hơi, đem Dị Quang với Dị Ám thu vào Linh Giới Châu, chờ thời điểm thích hợp mang ra luyện hóa.

“Chúc mừng Lạc Yên muội muội!” Mộng Chi Tiên cùng Mộng Dũng mỉm cười tiến đến.

Từ đầu cho đến cuối, hai người vẫn chưa từng nhúng tay vào quá trình chiến đấu của Bồng Lai Tiên Đảo, tuân thủ quy tắc của Thiên Địa Hội đến cực điểm.

Chưa vội vàng rời đi, chính là vì phòng ngừa Chấp Pháp Săn Ma điên cuồng quay lại cắn lén đám người Lạc Nam, vì lẽ đó mới nán lại thêm một chút.

Đã nhận hai cái Huyết Mạch lợi hại, đương nhiên cũng phải ra sức một phen.

“Một lần nữa thay mặt Bồng Lai Tiên Đảo cảm tạ Mộng gia!” Lần này là Âu Dương Thương Lan đích thân mở miệng.

Trên danh nghĩa, nàng vẫn là Đại Đảo Chủ của Bồng Lai Tiên Đảo, vẫn nên lên tiếng cảm tạ Mộng gia một lần mới phải phép.

“Loạn Thương Tôn Giả không cần khách khí, thiên phú của các vị cũng khiến ta phải thở than, Thương Vực và Kiếm Vực quá mức mạnh mẽ, đáng tiếc…” Mộng Chi Tiên thành tâm ca ngợi, cuối cùng lại thở dài một tiếng tiếc hận.

Hiển nhiên, nàng cảm thấy đáng tiếc vì Âu Dương Thương Lan chúng nữ không có bối cảnh, không thể leo lên Thiếu Đế Bảng.

Xét về tuổi tác, Mộng Chi Tiên không kém Âu Dương Thương Lan bao nhiêu, vì lẽ đó ngang hàng xưng hô.

“Haha, Thiếu Đế Bảng mà thôi… dù không thể ghi danh, nhưng tên tuổi của Âu Dương Thương Lan này một ngày nào đó cũng sẽ vang dội Tiên giới!” Âu Dương Thương Lan tự tin tràn đầy, trong mắt lập lòe chiến ý nói.

“Không cần phải lâu nữa đâu, khi mấy đoạn Lưu Ảnh Ngọc này truyền ra, tên tuổi của Bồng Lai Tiên Đảo chắc chắn sẽ lan truyền rộng rãi!” Mộng Dũng nghiêm túc nói:

“Đến lúc đó các nơi chú ý, Bồng Lai Tiên Đảo phải vạn phần cẩn thận, nhất là đề phòng đám chó săn của Săn Ma Điện!”

Lạc Nam và chúng nữ nghe vậy nghiêm túc gật đầu, cây to đón gió… đạo lý này ai cũng hiểu.

Bồng Lai Tiên Đảo còn chưa đủ to, nhưng đã đứng trước việc nổi danh quá nhanh.

Nhưng để hạ bệ và cảnh cáo Săn Ma Điện, ba khối Lưu Ảnh Ngọc không thể không phát tán được.

Cũng may, nữ nhân Bồng Lai Tiên Đảo đều đeo mặt nạ, mà chỉ thông qua Lưu Ảnh Ngọc thì dù là Thiên Đế Cấp Cường giả cũng không thể nhìn thấu được, mặt thật của Lạc Yên và chúng nữ sẽ không bại lộ.

“Lạc Yên muội muội, chúng ta đi đây… nhờ muội nói với Lạc Nam, lễ vật của hắn Mộng Chi rất thích!”

Mộng Chi Tiên mỉm cười uyển chuyển nói một tiếng, cùng Mộng Dũng xé rách không gian rời đi.

Trong thoáng chốc, chỉ còn Lạc Nam và chúng nữ.

“Lần này đa tạ nàng!” Lạc Nam nhìn Liễu Tú Quyên vẫn âm thầm lặng lẽ đứng ở bên cạnh mỉm cười nói.

Liễu Tú Quyên sắc mặt lại không mấy vui vẻ, trái lại ngập tràn lo lắng lên tiếng:

“Lần này mọi chuyện truyền ra giống một con dao hai lưỡi, mặc dù Săn Ma Điện sẽ ăn một vố đau, nhưng Bồng Lai Tiên Đảo cũng không hề dễ chịu, các ngươi bại lộ nhiều loại Thiên Địa Dị Vật, đây là một khối tài sản khổng lồ!”

“Sẽ có những kẻ tham lam tiếp tục mò đến, thậm chí là số lượng lớn Thiên Tôn Giới… đến lúc đó mọi chuyện sẽ không dễ dàng như lúc này, Bồng Lai Tiên Đảo sẽ vĩnh viễn lâm vào thế bị động!”

Nghe lời nói của Liễu Tú Quyên, cộng thêm trước đó Mộng Dũng đã có nhắc nhở…

Lạc Nam và chúng nữ lâm vào đăm chiêu, chẳng có chút kinh hỉ nào sau khi thắng trận.

Trước mắt thông qua Lưu Ảnh Ngọc, Hỏa Thần Tướng và Băng Thần Tướng phải phơi bày ra ánh sáng, chỉ riêng hai cái Thần Tướng này đã tổng hợp hàng loạt Dị Hỏa và Dị Băng, người có kiến thức chắc chắn nhìn ra.

Bấy nhiêu đó đã đủ để vô số kẻ thèm thuồng, còn có Dị thuộc tính của Hoàng Y Thiền, Đạm Đài Uyển chúng nữ.

Chưa kể Săn Ma Điện sau lần này nhất định sẽ liệt Bồng Lai Tiên Đảo vào danh sách địch nhân, ở sau lưng mưu đồ cắn lén cũng rất khó đề phòng.

Lạc Nam và chúng nữ không phải là thần, không dám cam đoan luôn chống lại được toàn bộ nguy cơ tiềm ẩn.

Có thể nhờ vả Mộng gia một lần trong hoàn cảnh thích hợp, nhưng đâu thể dựa vào mãi mãi, huống hồ quy tắc của Thiên Địa Hội hạn chế rất lớn.

“Thay vì bị động ngồi ở một chỗ chờ kẻ thù đánh tới, vì sao chúng ta không chuyển thế bị động thành chủ động?” Lúc này, Thục Phi quyến rũ mỉm cười, nhẹ giọng lên tiếng:

“Ba đoạn Lưu Ảnh Ngọc truyền ra, người khác đều biết Bồng Lai Tiên Đảo ở Hải Vực Tinh có nhiều Thiên Địa Dị Vật ngon lành, nhưng mà… nếu chúng ta không còn là Bồng Lai Tiên Đảo, không còn ở Hải Vực Tinh thì sao? Bọn hắn biết đi đâu để tìm chúng ta khi từ trước đến giờ toàn đeo mặt nạ?”

Lạc Nam và chúng nữ ánh mắt co rụt lại.

Lời của Thục Phi, tất cả mọi người đều hiểu…

“Ta quên nói với ngươi!” Liễu Tú Quyên nhìn Lạc Nam, có chút lưu luyến:

“Thiên Địa Hội cao tầng đã yêu cầu Phú gia tìm nơi lập nghiệp mới, từ bỏ Hải Vực Tinh!”

“Cái gì?” Chúng nữ sắc mặt biến đổi.

“Không sai!” Liễu Tú Quyên gật đầu xác nhận:

“Hải Vực Tinh hiện nay chỉ còn một mình Bồng Lai Tiên Đảo, các thế lực khác đều đã hủy diệt, những thế lực cấp thấp thì giá trị giao dịch không có, lợi nhuận chẳng thu được bao nhiêu, vì thế quyết định từ bỏ Hải Vực Tinh!”

Lạc Nam gật đầu, hắn có thể hiểu quyết định của Thiên Địa Hội…

Vũ trụ này có rất nhiều hành tinh, mỗi ngày đều sẽ có những hành tinh thăng cấp và suy tàn, Thiên Địa Hội cũng phải ứng biến linh hoạt để đạt được hiệu quả kinh doanh cao nhất.

Hải Vực Tinh mất đi giá trị để Thiên Địa Hội đầu tư, mất đi giá trị để Phú gia tọa trấn.

“Thế Phú gia phải chuyển đến nơi đâu?” Lạc Nam hỏi, nếu có thể… hắn không muốn xa Liễu Tú Quyên.

“Thiên Địa Hội cao tầng cho phép Phú gia tự chọn nơi lập nghiệp mới, chỉ cần phù hợp với đẳng cấp gia tộc là được!” Liễu Tú Quyên ánh mắt sáng quắc nhìn Lạc Nam, ôn nhu nói ra:

“Bồng Lai Tiên Đảo chuyển đến nơi nào, Phú gia sẽ theo đến nơi lân cận! Đương nhiên tất cả phải giữ bí mật!”

“Cứ quyết định như vậy!” Âu Dương Thương Lan khép hờ hai mắt từ nãy đến giờ rốt cuộc mở ra, bên trong là quyết tâm cao độ, dứt khoát nói ra:

“Trước tiên trở về ổn định tình hình, sau đó toàn Đảo di dời!”

Chúng nữ nghiêm nghị gật đầu, mặc dù các nàng có chút không nỡ xa Hải Vực Tinh, nhưng so với cổ hủ cố thủ một chỗ trong thế bị động, để đảm bảo tính chất an toàn và tùy cơ ứng biến, Bồng Lai Tiên Đảo đành phải hy sinh cái nhỏ để phát triển cái to.

Ngày sau đủ sức ngạo nghễ thiên địa, muốn quay về Hải Vực Tinh lúc nào chả được?

“Keng, hoàn thành nhiệm vụ Bồng Lai Vương Đảo, ký chủ nhận được một gói quà Phát Triển Thế Lực!” Đúng lúc này, có thanh âm vang lên bên tai.

Lạc Nam âm thầm giật mình, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hệ Thống vừa mới thông báo, đồng nghĩa với những đệ tử còn sót lại của Bồng Lai Tiên Đảo đều đã đột phá Vương giả trong lúc bế quan hết rồi.

Bồng Lai Tiên Đảo lúc này không còn Ngọc Tiên, chỉ có Vương giả trở lên, dù là một đệ tử bình thường nhất.

“Gói quà phát triển Thế Lực… thật khiến ta chờ mong a…” Lạc Nam ở trong lòng lẩm bẩm, hắn có hứng thú với phần thưởng lần này, nghe tên rất không tồi.

“Keng! Phát động Nhiệm Vụ chi nhánh: “Sân Khấu Mới!”, Nhiệm vụ thành công sẽ công bố phần thưởng, nhiệm vụ thất bại toàn bộ Bồng Lai Tiên Đảo buộc phải giải tán!”

Thanh âm thông báo một lần nữa vang lên, cực hiếm khi một nhiệm vụ vừa xong đã có nhiệm vụ khác xuất hiện như lúc này.

“Tình thế rất cấp bách, Hệ Thống cũng sẽ thúc đẩy công tử!” Kim Nhi lên tiếng nói.

Lạc Nam trong lòng nghiêm nghị, hậu quả của nhiệm vụ thất bại lần này hắn không dám nghĩ đến, vội vàng xem cho rõ ràng.

Nhiệm Vụ Chú Thích: Vì Bồng Lai Tiên Đảo sắp trở thành con mồi của nhiều thế lực tham lam Thiên Địa Dị Vật, trước tình cảnh này cần đổi thế bị động thành chủ động từ bỏ Hải Vực Tinh, ký chủ tìm ra địa bàn cũng như sân khấu hoành tráng mới thúc đẩy sự phát triển của toàn Đảo.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, Nhiệm Vụ lần này không hề đơn giản…

Vũ trụ bao la, Bồng Lai Tiên Đảo vốn là do ba vị truyền nhân của Tiên Ma Cung lập nên, dù là tại Ma giới hay Tiên giới cũng khó ổn định phát triển hay công bố thân phận.

“Nơi nguy hiểm nhất… biết đâu lại là nơi an toàn nhất…”


Thời gian lặng lẽ trôi đi…

Nửa tháng ngắn ngủi, toàn bộ Tiên giới được một phen chấn động và náo nhiệt.

Thế lực cự đầu của Tiên giới, nhiều lần dẫn dắt Tiên giới chống lại Ma giới là Săn Ma Điện một lần nữa bị đẩy lên đầu ngọn sóng.

Thiên Địa Hội tung ra ba khối Lưu Ảnh Ngọc với nội dung liền kề nhau.

Trong đó khối thứ nhất, hai thành viên quan trọng của Liệt gia đang bàn tính mưu hại một Tôn Giả Cấp Thế Lực có tên Bồng Lai Tiên Đảo và hai cái Địa Tôn Giới để chiếm đoạt tất cả Thiên Địa Dị Vật của bọn hắn.

Khối Lưu Ảnh Ngọc thứ hai, ghi lại toàn cảnh Bồng Lai Tiên Đảo và hai cái Địa Tôn Giới đại chiến, ba tên Ma Tôn bất ngờ xuất hiện, một thành viên che mặt của Bồng Lai Tiên Đảo bộc phát sức mạnh khủng bố, ngăn cản hai Ma Tôn, miểu sát một tên cho thấy thái độ chống đối Ma Tu của mình… nhưng kết quả lại vượt qua tưởng tượng của đám người, Chấp Pháp Săn Ma và Liệt gia xuất hiện đúng lúc, không nói không rằng lập tức quy tội lên đầu Bồng Lai Tiên Đảo, muốn cưỡng từ đoạt lý, bắt giữ giam cầm… Mộng gia theo đó bước ra ngăn cản, đối chất với Săn Ma Điện một phen.

Khối Lưu Ảnh Ngọc thứ ba, cảnh tượng quan trọng nhất, cũng là chấn động nhất… trong một vùng không gian hẻo lánh, Chấp Pháp Săn Ma và Liệt gia ẩn nấp suy nghĩ độc kế ám hại hai phương thế lực, lúc này ba tên Ma Tu vẫn đi cùng nhóm với bọn hắn.

Ba khối Ngọc Bội lấy một tốc độ khủng bố lan truyền, xuất hiện ở hầu hết Trung và Đại Tiên Giới, chỉ có Tiểu Tiên Giới với Hạ giới là chưa có thông tin truyền xuống.

Bất quá mặc dù như vậy, cũng đủ để Tiên giới lâm vào một phen xôn xao, vô số ánh mắt một lần nữa đổ dồn về phía Săn Ma Điện.

Ngày Tuế Nguyệt Nữ Đế quay về, đã cường thế vạch trần chuyện năm xưa Săn Ma Điện đánh lén nàng trong lúc đại chiến Ma Đế đã khiến cho dư luận dậy sóng.

Bất quá đó chỉ là lời nói một phía của Tuế Nguyệt Nữ Đế, rất nhiều người bày tỏ không tin tưởng, vì thiếu đi bằng chứng xác thực.

Nhưng lúc này đây, bằng chứng cụ thể và rõ ràng, như ban ngày không thể chối cãi.

Chấp Pháp Săn Ma vốn là thành viên thuộc lực lượng tinh nhuệ của Săn Ma Điện, Liệt gia cũng là một gia tộc được quyền thấy Ma là tiền trảm hậu tấu.

Vậy mà bọn hắn lại phí sức liên kết lại thi triển mưu kế để mưu hại thành viên Tiên giới.

Săn Ma Điện được thành lập đến nay, nguyên tắc, mục đích và tôn chỉ luôn là đối đầu với Ma, tru Ma, trừ Ma và săn Ma.

Hiện tại chính bọn hắn lại mưu hại tu sĩ Tiên giới vì tham lam Thiên Địa Dị Vật, như vậy có còn xứng với cái tên “Săn Ma” nữa hay không?

Hơn nữa cách thức hành động của Chấp Pháp Săn Ma và Liệt gia thực sự quá mức nham hiểm, ngay việc điều khiển Ma Tu để vu oan giá họa cho thành viên Tiên giới đã khó chấp nhận rồi.

Liên tưởng đến lời nói trước đó của Tuế Nguyệt Nữ Đế, rất nhiều người lập tức đặt ra câu hỏi… với nhân phẩm và cách làm việc như vậy, liệu rằng chuyện năm xưa là sự thật, Tuế Nguyệt Nữ Đế thật sự bị Săn Ma Điện phản bội khi chiến cùng Ma Đế hay sao?

Vô số cường giả lập tức đặt câu hỏi, lần này may mắn có Mộng gia xuất hiện nên Bồng Lai Tiên Đảo mới thoát nạn, thử hỏi những thế lực nhỏ yếu khác không có chỗ dựa chống lưng, Săn Ma Điện chẳng phải thích chụp mũ thì chụp mũ, thích giết thì giết hay sao?

Danh vọng của Săn Ma Điện, một lần nữa tuột dốc không phanh.

Đỉnh điểm nhất, hai cái Thần Thú Tộc trước đây từng liên hợp với Săn Ma Điện chống lại Ma giới là Kỳ Lân Tộc và Huyền Vũ Tộc tuyên bố rút lui, không còn cùng Săn Ma Điện dính líu với nhau.

Đây không thể nghi ngờ là tổn thất nặng nề với Săn Ma Điện.

Phải biết rằng, Kỳ Lân Tộc Trưởng và Huyền Vũ Tộc Trưởng đều là Thiên Yêu Đế, bọn hắn trước đây chính là hai vị khách khanh trưởng lão bên trong trưởng lão Hội của Săn Ma Điện.

Lúc này hai tộc rút lui, Kỳ Lân Tộc Trưởng cùng Huyền Vũ Tộc Trưởng cũng từ bỏ chức vị khách khanh Trưởng Lão của mình.

Điều này cho thấy sự bất mãn đến đỉnh điểm của bọn hắn, cũng chứng minh nội bộ Săn Ma Điện không hề đoàn kết một cách tuyệt đối.

Phía sau Kỳ Lân Tộc Trưởng và Huyền Vũ Tộc Trưởng, nhiều thành viên cấp thấp khác của Săn Ma Điện cũng có dấu hiệu rụt rịt.

Như đã nói, Săn Ma Điện là một thế lực khủng bố do nhiều thế lực hùng mạnh liên kết lại tạo nên.

Trong những thế lực này, sẽ có người thật sự tôn trọng nguyên tắc của Săn Ma Điện mà không làm xằng làm bậy, tiêu biểu như Kỳ Lân Tộc và Huyền Vũ Tộc.

Ngược lại, cũng có những kẻ lợi dụng danh tiếng và sức mạnh của Săn Ma Điện để bí mật tác oai tác oái, diễu võ giương oai, mưu hại tu sĩ Tiên giới.

Khi những chuyện xấu xa này bại lộ, những người thật sự tôn trọng nguyên tắc của Săn Ma Điện sẽ sinh lòng bất mãn, rời khỏi Săn Ma Điện đã biến chất là chuyện thường tình.

Đứng trước luồng sóng dư luận mạnh mẽ liên tục nghiền đến, đối mặt với nguy cơ mất đi danh dự bấy lâu nay…

Săn Ma Điện rốt cuộc hướng về toàn bộ Tiên Giới đưa ra lời giải thích…