Chapter 218
========================================

BỐP…

Lạc Nam đét lên bờ mông căng đầy của nàng tạo thành từng cơn sóng chập trùng, Thục Phi hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn.

“Đừng có ghen, ta có chuẩn bị quà cho nàng!”

Lạc Nam cười cười, đem Ngọc Bội ẩn chứa Công Pháp Nhất Khí Hóa Tam Thanh đưa ra.

“Đồ vật gì?” Thục Phi lập tức bị thu hút.

Nàng đưa tay nhận lấy Ngọc Bội, nhất thời cảm giác được lực lượng của mình bị nó hút vào cuồn cuộn không dứt, nhất thời âm thầm kinh dị.

“Kim Nhi, để Thục Phi luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh ổn không?” Lạc Nam âm thầm hỏi.

Theo hắn nghĩ, mỗi loại Đế Cấp Công Pháp đều có yêu cầu nhất định, chưa chắc Thục Phi có thể tu luyện thành công.

“Thục Phi luyện vừa vặn thích hợp!” Kim Nhi lại lên tiếng giải thích:

“Muốn tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh thành công, điều kiện không quá dễ cũng không quá khó…”

“Để hình thành hai phân thân hoàn chỉnh, nó đòi hỏi lực lượng của người tu luyện phải nhiều gấp vài chục lần tu sĩ trong cùng cấp, chỉ khi vừa vận chuyển Công Pháp, vừa cung cấp đủ lực lượng thì mới ngưng tụ ra phân thân một cách thành công!”

“Mà Thục Phi có được Vô Lượng Tiên Băng với ba loại Dị Thuộc Tính khác, lực lượng cơ thể của nàng ấy gần như vô hạn… tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh sẽ có ưu thế hơn người khác rất nhiều!”

Lạc Nam nghe xong ánh mắt lấp lóe…

Xem ra, Nhất Khí Hóa Tam Thanh thuộc về Thục Phi chính là việc ván đã đóng thuyền, nghĩ đến có tận ba Thục Phi sở hữu nguồn lực lượng vô hạn, ở trên chiến trường chính là khủng bố đến mức nào?

Lấy ví dụ nếu cách đây không lâu có đến ba Thục Phi thi triển Vô Lượng Thuẫn để ngăn cản hai tên Tôn giả tự bạo, tin chắc sẽ dễ như trở bàn tay a.

Huống hồ hiện tại Hải Vực Tinh đối mặt với không ít nguy cơ, để Thục Phi tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh… Bồng Lai Tiên Đảo sẽ có thêm hai vị Tiên Tôn trấn thủ.

Chưa kể, Thục Phi vẫn chưa có công pháp cấp cao… Nhất Khí Hóa Tam Thanh vừa lúc bổ sung khuyết điểm này.

“Nàng mang nó đi bế quan, nhân tiện cầm theo đống Tiên Thạch này!”

Lạc Nam nhét một chiếc Nhẫn Trữ Vật vào tay Thục Phi, bên trong là số lượng Tiên Thạch dùng để phòng thân của hắn.

Chưa biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh đòi hỏi lực lượng nhiều đến mức nào, Lạc Nam lo lắng ngay cả Vô Lượng Tiên Băng cũng sẽ không đủ, vì thế để Thục Phi mang theo Tiên Thạch tu luyện cho chắc cú.

“Công pháp này là gì? Thiếp luyện được sao?” Thục Phi có chút tò mò.

Bên trên khối Ngọc Bội có điêu khắc lấy hư ảnh mờ ảo của ba hình bóng giống y như đúc, một đen một trắng và một trong suốt, nhìn qua đã biết không phải phàm vật.

“Đế Cấp Công Pháp, không kém gì Khống Trùng Thiên Hạ của Tú Quyên!” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Luyện xong, ba người các nàng hảo hảo hầu hạ phu quân cho tốt!”

“Đế Cấp? Ba người?” Thục Phi toàn thân chấn động, cái hiểu cái không… đôi môi đỏ mộng hé mở.

“Đi đi!” Lạc Nam vỗ vỗ mông nàng.

“Đưa thiếp hết Tiên Thạch chàng lấy gì mà dùng?” Thục Phi cầm Nhẫn Trữ Vật trong tay có chút không nỡ hỏi.

“Đừng quên Tú Quyên đang giúp ta giao dịch với Mộng gia, Tiên Thạch lại sắp về rồi!” Lạc Nam buồn cười, cúi đầu hôn nàng một ngụm.

Thục Phi nhiệt tình đáp trả, lúc này mới mang theo vẻ mong chờ về Hải Vực Cung bế quan.

Nhìn bóng lưng thành thục với mái tóc bồng bềnh chạm đến gót chân của nàng biến mất, Lạc Nam mới chuyển dời ánh mắt, đem Hắc Cốt U Minh Ám thu hồi.

“Tiếp tục triệu hoán Ma Vật!”

Hắn hướng vào trong lòng, nghiêm túc hạ lệnh.

Ma Vật… một cụm từ đã từng nghe Kim Nhi nói qua, nhưng bản thân Lạc Nam chưa từng được chứng kiến.

“Keng, bắt đầu triệu hoán Ma Vật, thời gian đếm ngược: 30… 29… 28…”

“Keng, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Hồng Hoang Ma Văn!”

“Thứ đồ gì?” Lạc Nam âm thầm lấy làm kỳ quái…

“Công tử lần này phát tài!” Kim Nhi hít sâu nói.

“Ồ?” Lạc Nam thốt lên, được Kim Nhi đánh giá cao như thế… xem ra cái này Hồng Hoang Ma Văn không đơn giản nha.

Hắn đưa mắt nhìn vào không gian Hệ Thống, chỉ thấy lúc này bên trong đó là Ma Lực thét gào, vô số lực lượng tà ác hung mãnh huyền phù trôi nổi trên không trung, có thể thấy một cách mơ hồ chúng nó như vô số đường văn thần bí, nhìn không hiểu ý nghĩa hay nội dung bên trong đó.

Nhưng chỉ tính riêng về mặt lực lượng, Hồng Hoang Ma Văn này tuyệt đối mạnh mẽ hơn Hắc Cốt U Minh Ám.

Bởi vì lúc này đây, trước sự xuất hiện của đám Ma Văn, Hắc Cốt U Minh Ám rõ ràng co cụm lại một chỗ, ngay cả khí thế hống hách vừa rồi cũng thu liễm, từng nhánh xương cốt trở nên run rẩy.

“Kim Nhi, vật này xem ra không đơn giản a!” Lạc Nam nhìn chăm chú đám Hồng Hoang Ma Văn nói.

“Đâu chỉ là không đơn giản?” Kim Nhi trừng mắt, nghiêm túc nói ra:

“Giống như Tiên giới, Ma giới cũng có những chủng tộc mạnh mẽ của riêng mình, bọn hắn áp đảo chư thiên, trấn áp một phương Đại Ma Giới… ngay cả Săn Ma Điện cũng phải kiêng nể!”

“Trong số đó, Hồng Hoang Ma Tộc tương đối nổi danh, bọn hắn nhục thân cường đại, mỗi thành viên đều là Thể Tu, hơn nữa cực kỳ mạnh mẽ ở chỗ biết kết hợp Ma Lực với Thể Lực một cách hoàn mỹ!”

“Hồng Hoang Ma Tộc lão tổ thông qua Huyết Mạch và Ma Lực thần túy nhất của mình dùng Ma Lực ngưng tụ ra Hồng Hoang Ma Văn, khai sáng cho Hồng Hoang Ma Tộc bước vào thời kỳ huy hoàng!”

“Về phần công dụng cụ thể của Hồng Hoang Ma Văn, chờ công tử luyện hóa nó rồi biết!”

“Kinh dị như vậy?” Lạc Nam âm thầm nuốt nước bọt.

“Không sai! Ở thời kỳ đó… địa vị của thành viên Hồng Hoang Ma Tộc được phân cấp dựa vào khả năng ngưng tụ Ma Văn! Sở hữu càng nhiều Ma Văn địa vị và thực lực càng cao!” Kim Nhi nghiêm túc nói:

“Từng có một vị thiên tài Hồng Hoang Ma Tộc ngưng luyện ra 18 đường Hồng Hoang Ma Văn, lấy tu vi Ma Vương và Thể Vương… một đấm bạo thể Tôn Giả!”

“Khủng bố như vậy?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh…

“Hồng Hoang Ma Văn chính là sức mạnh bậc nhất của Hồng Hoang Ma Tộc, trong bảng xếp hạng Ma Vật ở Ma giới cũng nằm ở top đầu, công tử cứ từ từ khai thác nó!”

“Vậy Hồng Hoang Ma Tộc còn tồn tại không?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Không!” Kim Nhi thản nhiên đáp.

“Vì sao? Hồng Hoang Ma Tộc mạnh mẽ như vậy sao lại không còn?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

“Vì Hồng Hoang Ma Tộc gia nhập Tiên Ma Cung, bị Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện liên thủ đánh tan!” Kim Nhi nhún vai nói.

Lạc Nam im lặng không nói… trong lòng lại có chút hảo cảm đối với Hồng Hoang Ma Văn này.

Hồng Hoang Ma Tộc gia nhập Tiên Ma Cung, nói rõ bọn hắn tán thành việc Ma giới và Tiên giới hòa bình.

Bị hai thế lực khủng bố như Săn Ma Điện với Tru Tiên Điện hủy diệt, có thể thấy sự bất đắc dĩ bên trong đó.

“Không chỉ riêng Hồng Hoang Ma Tộc, rất nhiều chủng tộc mạnh mẽ khác gia nhập Tiên Ma Cung đều bị diệt, Hồng Hoang Ma Tộc ở trong đó cũng là nổi bật!”

Kim Nhi nhếch miệng nói tiếp:

“Tộc trưởng đương nhiệm của Hồng Hoang Ma Tộc là một vị trưởng lão của Tiên Ma Cung, hắn bùng nổ 47 đường Ma Văn một quyền đấm chết năm tên trưởng lão trong cùng cấp, ba tên của Săn Ma Điện! Hai tên của Tru Tiên Điện…”

“Nếu để người của Tru Tiên Điện với Săn Ma Điện nhìn thấy công tử thi triển Hồng Hoang Ma Văn, kiểu gì cũng sẽ bị hai phương điên cuồng truy nã!”

Lạc Nam khóe miệng co giật…

Con bà nó… lại phải tiếp tục che giấu thủ đoạn lợi hại sao?

Cảm giác này quả thật khó chịu a.