Chapter 216
========================================

“Chịu hết nổi… tha… tha cho thiếp!”

Thanh âm thở hổn hển kiều mị đến tận xương tủy, Thục Phi thương thế toàn thân đã hoàn toàn khôi phục, nhưng trạng thái thân thể lúc này lại như một vũng bùn nhão.

Nam nhân kia đầu tiên là vận chuyển Long Tiên Thánh Điển để cùng nàng trị thương, nhưng sau đó khi cơ thể nàng đã khôi phục… hắn lại như hồng hoang cự thú lao vọt đến.

Các loại tư thế bày ra, đem nàng đưa lên đỉnh không biết bao nhiêu lần… cuối cùng đường đường là một vị Tiên Tôn phải mở miệng đầu hàng.

“Không được a… lần sau phải có tỷ muội hỗ trợ, bằng không một mình có thể bị hắn làm chết!”

Là sướng chết…

Thục Phi âm thầm quyết định.

“Cho nàng biết mùi vị khiêu khích ta!” Lạc Nam khoái trá cười, tâm trạng mỏi mệt bực tức sau một trận chiến cũng thảnh thơi không ít.

Bực tức không? Phẫn nộ không?

Đương nhiên rồi…

Rõ ràng là biết Hải Vực Tinh bị tên Đế Tử của Săn Ma Điện tính kế, nhưng lại chỉ có thể giết đi vài cái công cụ của hắn, làm sao không bực tức? Làm sao không phẫn nộ?

Với bản tính có thù tất báo của Lạc Nam, hắn hận không thể tay mang Lạc Hồng Kiếm tìm đến tận hang ổ Săn Ma Điện đồ sát một phen, đem tên đứng sau màn ra nghiền chết.

Bất quá… Lạc Nam tự biết lượng sức mình.

Ngay cả đệ nhất cường giả như Tuế Nguyệt có mối thù hận sâu hơn còn chưa thể diệt trừ Săn Ma Điện, hắn lúc này tính là cái gì chứ?

“Quân tử trả thù mười năm không muộn…”

Thục Phi nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực của nam nhân, diệu giọng an ủi hắn.

Nàng thừa hiểu sự bức bối của hắn, nên mới đem thân thể mình ra để xoa diệu phiền muộn của nam nhân.

Lạc Nam ôm siết lấy nàng, cảm nhận được tình cảm của mỹ nhân khiến lòng hắn ấm áp…

“Mười năm… chỉ sợ chưa đủ a!” Hắn cười khổ nói.

Thục Phi trầm mặc, nàng cũng biết đối với quái vật khổng lồ như Săn Ma Điện, đừng nói là mười năm… dù là trăm ngàn năm, chưa chắc có thể lật đổ chúng.

Săn Ma Điện trải rộng quy mô khắp các Tiên giới, thành viên tầng tầng lớp lớp…

Dù tất cả bọn chúng có xếp lại thành hàng để Lạc Nam chém giết, tin chắc cũng chém không xuể a…

“Chúng ta phải mạnh hơn nữa!”

Lạc Nam trầm giọng nói một câu, lúc này bất chấp cái giá là đắt hay rẻ, quyết đoán hạ lệnh:

“Mua Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng!”

“Keng, thành công mua sắm… Điểm Danh Vọng còn lại 60 Tỷ!”

Đối với việc Điểm Danh Vọng của mình thu hoạch được không nhiều ở Ma Linh Giới, Lạc Nam cực kỳ khó hiểu.

Theo lý mà nói, hắn đánh nát Hoàng Đảo, đem Ma Linh Tộc trọng thương, thanh danh phải chấn động Ma Linh Giới, thậm chí lọt vào tai Tru Tiên Điện, Điểm Danh Vọng phải thu được vô số kể mới đúng.

Nhưng sau khi từ Ma Linh Giới trở về, Điểm Danh Vọng gia tăng chẳng được như mong muốn, sau khi hắn tiêu xài để nâng cấp Cửa Hàng lên cấp sáu chỉ còn được hơn 200 tỷ.

Lúc này tiêu hao 150 Tỷ để mua gói quà thăng cấp, Lạc Nam lại một lần nữa nghèo túng với con số ít ỏi 60 Tỷ, không đủ nhét kẽ răng a…

“Chẳng lẽ Ma Linh Tộc vì sợ mất mặt nên ẩn giấu danh tiếng của ta? Vì thế Điểm Danh Vọng mới không gia tăng như ý muốn?” Lạc Nam nhíu mày suy đoán.

Hắn đoán chỉ đúng một phần.

Dù có thông minh đến đâu, Lạc Nam cũng không nghĩ đến việc Bạch Ma Công Tử chết trong tay mình lại còn sống, hơn nữa hắn còn là thiếu chủ chi nhánh Tru Tiên Điện ở Ma Linh Giới.

Bạch Ma Công Tử bằng vào quyền hạn của mình, kết hợp với Ma Linh Hoàng… đổi trắng thay đen, khiến Lạc Nam vẫn chỉ là vô danh tiểu tốt ở Ma Linh Giới, thế thì đào đâu ra Điểm Danh Vọng?

Không tiếp tục suy nghĩ cho nhẹ đầu, Lạc Nam gọi thêm Hỏa Nhi cùng Quang Nhi ra cho xôm tụ.

Hắn đã có kinh nghiệm, có mỹ nữ bên cạnh tỷ lệ ra hàng ngon sẽ cao hơn, vì lẽ đó triệu tập ba nữ vây quanh lấy mình.

Lúc này mới hướng về trong lòng hô một tiếng: “Mở ra Gói Quà Thăng Cấp!”

“Keng, gói quà thăng cấp cửa hàng mở ra!”

Cảm giác háo hức dâng lên trong lòng, không để Lạc Nam đợi lâu, từng thanh âm thông báo đã liên tục vang lên bên tai:

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được một lần tiến vào Đại Tiên Giới thông qua Vạn Giới Môn!”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được một lần chỉ định thuộc tính triệu hoán Thiên Địa Dị Vật!”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được một lần ngẫu nhiên triệu hoán Ma Vật!”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được một lần Vương Giả Chúc Phúc!”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được một lần Tôn Giả Quán Đỉnh”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Đế Cấp Hạ Phẩm Thăng Khí Phù!”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Trận Đạo Thánh Thủy!”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp – Nhất Khí Hóa Tam Thanh!”

Tám thanh âm liên tục vang lên bên tai, để Lạc Nam biết chắc chắn rằng cái giá 150 Tỷ của mình không thể nào uổng phí…

Hô hấp của hắn trở nên gấp gáp, ánh mắt cũng bắt đầu đỏ lên.

Hưng phấn quá đỗi…

Lạc Nam bắt đầu chăm chú, đánh giá lại từng loại quà tặng bên trong gói quà thăng cấp…

Đầu tiên, một lần tiến vào Đại Tiên Giới… đây là cơ hội cực tốt để tích lũy kinh nghiệm một phen, nhân tiện thám thính tin tức của chúng nữ Hậu Cung, dù sao thì việc Tuế Nguyệt Nữ Đế trở về mang theo các nàng đã lan truyền đến tận Trung và Tiểu Tiên Giới… tin tưởng ở Đại Tiên Giới không khó để tìm hiểu.

Kế đến là chỉ định triệu hoán Thiên Địa Dị Vật, Lạc Nam cũng đã có quyết định lựa chọn loại thuộc tính nào.

Một lần triệu hoán Ma Vật, đối với một người không hề bài xích Ma Lực như hắn thì đây cũng là lựa chọn hoàn hảo, huống hồ Ma Vật cũng có thể cùng song tu luyện hóa, Thiên Vô Ảnh nếu có thêm Ma Vật để chiến đấu… thực lực chắc chắn sẽ tăng cao, mà cơ hội tụ một tôn Ma Đỉnh của chính hắn cũng đang dần hé mở.

“Vương giả Chúc Phúc là cái gì?” Lạc Nam nhíu mày, đồ vật này hắn lần đầu tiên nghe nói.

“Vương Giả Chúc Phúc là thứ có thể giúp Ngọc Tiên lập tức chuyển hóa Tiên Lực thành Vương Lực mà không cần thời gian tích lũy, quan trọng hơn chính là nó có thể thi triển với phạm vi lớn!” Kim Nhi lên tiếng giải thích.

“Phạm vi lớn? Lớn đến bao nhiêu?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

“Quy mô một trăm người không thành vấn đề!” Kim Nhi cười nói.

“Hàng tốt!” Lạc Nam cười không khép miệng được.

Có Vương Giả Chúc Phúc này, còn sợ nhiệm vụ đem toàn bộ Bồng Lai Tiên Đảo nâng thành Vương Đảo khó khăn nữa sao?

Với sự thúc đẩy chuyển hóa Tiên Lực thành Vương Lực, lại thêm chỉ cần tu luyện công pháp cấp cao, việc toàn Đảo thành Tiên Vương dễ như trở bàn tay.

“À, ta có thể tiếp nhận Vương giả chúc phúc không?” Lạc Nam hỏi, nếu Vương giả Chúc Phúc có thể giúp các tôn Đại Đỉnh còn lại của hắn toàn bộ thành Vương Lực thì hoàn mỹ.

“Công tử thì không được… Vương giả chúc phúc chỉ có tác dụng với Tiên Tu thông thường! Các Đại Đỉnh của công tử sẽ không thừa nhận nó!” Kim Nhi tròn xoe mắt nói.

Lạc Nam bĩu môi, tiếp tục xem…

Tôn giả Quán Đỉnh càng không cần phải nói, lần trước nhận được Ngọc Tiên Quán Đỉnh, chỉ cần tiếp thu quán đỉnh sẽ trở thành Ngọc Tiên… tin chắc Tôn giả Quán Đỉnh sẽ giúp Bồng Lai Tiên Đảo có thêm một vị Tôn giả.

“Yêu cầu của Tôn giả Quán Đỉnh là người nhận quán đỉnh phải có tu vi kém nhất là Địa Vương!” Kim Nhi lên tiếng nói.

“Hả? Tại sao?” Lạc Nam có chút khó hiểu.

“Vì nếu không đủ thực lực mà tiếp nhận quán đỉnh sẽ bị bạo thể mà chết!” Kim Nhi xác nhận.

Lạc Nam nghe vậy gật đầu, điều kiện như vậy cũng không có gì quá đáng, từ Địa Vương quán đỉnh lên Tôn Giả cũng cực kỳ khủng bố rồi.

Tiếp tục nhìn xuống, Đế Cấp Hạ Phẩm Thăng Khí Phù không cần phải nói… chính là con hàng dùng để nâng cấp pháp bảo trực tiếp thành Đế Cấp Hạ Phẩm.

Đối tượng Lạc Nam nhắm đến có hai loại, một là trường kích Nanh Bạc, hai là Ngũ Long Chiến Xa… vẫn còn đang phân vân chưa biết thăng cấp cho loại nào.

Vật kế tiếp nữa là Trận Đạo Thánh Thủy, Lạc Nam âm thầm lắc đầu…

Trận Đạo Thánh Thủy, gia tăng thiên phú trở thành một vị Chiến Trận Sư cho người sử dụng, bất quá thủ đoạn chiến đấu và phòng ngự của hắn đã rất đa dạng và phong phú, lại thêm từng nhìn thấy Hóa Trận Thánh Thể khủng bố của Hoa Ngọc Phượng, cho dù mình có trở thành Chiến Trận Sư cũng không thể nào lợi hại bằng nàng.

Lạc Nam tạm thời gác Trận Đạo Thánh Thủy sang một bên.

Thứ cuối cùng mới là vật khiến Lạc Nam chú ý…

Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp – Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Vừa nghe qua đã biết con hàng này không đơn giản.

Quả nhiên chỉ nghe Kim Nhi than thở nói: “Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đây là một trong số ít các Công Pháp tu luyện ra phân thân hoàn mỹ nhất Tiên giới!”

“Phân thân?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

“Không sai!” Kim Nhi gật đầu nói: “Luyện thành Phân Thân có nhiều loại công pháp khác nhau, cũng có nhiều công dụng khác nhau!”

“Ví dụ như tên cẩm y nam tử kia, công pháp luyện thành phân thân của hắn là loại chỉ dành cho Vương giả trở xuống, phân thân luyện ra chỉ đạt đến Vương giả là tối đa, không thể tiếp tục tiến thêm!”

“Lại như những kẻ khác triệu hoán phân thân tạm thời để chiến đấu, như Thiếu Nữ với con chồn kia, những phân thân được nàng ta kêu gọi từ quá khứ, tương lai… không thể cùng lúc tồn tại trong thời gian quá dài!”

“Lại có kẻ tu ra phân thân để tăng tiến tu vi, khi đạt đến một bình cảnh nào đó… hắn sẽ dung hợp với phân thân của mình để lên cấp, từ đó không còn phân thân!”

Lạc Nam nghe mà gật gù liên tục, đúng là thế gian có ngàn vạn đại đạo, chỉ riêng việc tu ra Phân Thân đã có sự khác biệt nhiều đến như thế.

“Vậy còn Nhất Khí Hóa Tam Thanh này thì sao?” Lạc Nam không nhịn được hỏi.

Kim Nhi trịnh trọng đáp:

“Nhất Khí Hóa Tam Thanh được xem là tối cường công pháp tu luyện phân thân, một thể hóa thành ba, một người tạo thêm hai phân thân độc lập không phụ thuộc vào chủ thể, thần diệu vô cùng… hai đạo phân thân được luyện ra có sinh mệnh thật thụ, có thể tự mình tu luyện để tiến bộ, có tất cả những thủ đoạn giống y đúc với chủ thể nhưng lại cùng chủ thể liên kết mạch suy nghĩ!”

“Thử nghĩ mà xem, nếu một vị Thiên Đế tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, như vậy kẻ thù của hắn sẽ phải cùng lúc đối mặt ba vị Thiên Đế trạng thái đỉnh phong, đây là chuyện khủng bố đến mức nào?”

“Hơn nữa, ba phân thân đều là sinh mệnh chân thật nên dù bất kỳ thủ đoạn nào cũng không thể nhận ra đâu là chủ thể, mà chỉ cần chủ thể không chết… hai phân thân kia có thể vô hạn hồi sinh!”

“Khủng bố như vậy?” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, hít sâu một hơi khí lạnh…

Nói dễ hiểu một chút, nếu năm xưa Nhất Khí Hóa Tam Thanh rơi vào tay Nghịch Long Đế tu luyện, như vậy…

Ba vị Nghịch Long Đế, nghĩ đến thôi đã khiến người khác phải rùng mình.

“Chỉ đáng tiếc, công tử không thể tu luyện công pháp này!” Kim Nhi thở dài một tiếng nói.

“Vì sao?” Lạc Nam thắc mắc, mặc dù hắn cũng cho rằng bản thân mình nên là độc nhất vô nhị, đối với Nhất Khí Hóa Tam Thanh không có khát cầu quá lớn, nhưng cũng nhịn không được tò mò hỏi.

“Bởi vì công tử tu luyện Cấm Kỵ a…” Kim Nhi trừng mắt nói:

“Nhất Khí Hóa Tam Thanh một khi phân thân, thì hai cái phân thân sẽ sở hữu toàn bộ Công Pháp cũng như Vũ Kỹ của chủ thể… nhưng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là Cấm Kỵ, Nhất Khí Hóa Tam Thanh chỉ là Đế Cấp Cực Phẩm, nó làm sao đủ khả năng tác động lên Cấm Kỵ? Làm sao để phân thân tạo ra sở hữu được Cấm Kỵ?”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ vuốt cằm…

Đứng trước Cấm Kỵ, dù là Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp cũng chịu thua a…

Giả sử hắn vẫn chấp nhất tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, như vậy hai cái phân thân tạo thành làm sao có được các tôn Đại Đỉnh trong đan điền? Phân thân tạo thành cũng chẳng thể nào sở hữu Vạn Cổ Bất Hủ Thân được.

Nếu là như vậy… Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện xem như thất bại.

Đó là lý do mặc dù môn công pháp phân thân này rất khủng bố, nhưng lại vô duyên với Lạc Nam.

Lạc Nam bắt đầu suy tư…

Thê tử của hắn có rất nhiều, Diễm Nguyệt Kỳ… Hoa Thanh Trúc, Liễu Ngọc Thanh…

Nếu để một trong số các nàng tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, như vậy xem như hắn có thêm hai vị thê tử giống như đúc, cảm giác này cũng không tệ a.

“Công tử có thể thu Tuế Nguyệt Nữ Đế, sau đó cho nàng tu luyện… ba vị Nữ Đế dẹp Săn Ma Điện như trở bàn tay!” Kim Nhi cười hì hì nói.

“Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm.

Hắn hung hăng trừng mắt nhìn tiểu nha đầu này, hết chuyện để nói rồi sao?

Thứ nhất muốn thu Tuế Nguyệt Nữ Đế, chỉ sợ nàng sẽ đập hắn như đập một con ruồi.

Thứ hai, Lạc Nam mặc dù mang ơn Tuế Nguyệt Nữ Đế, nhưng còn chưa đến mức đem Đế Cấp Cực Phẩm cho nàng tu luyện…

Hơn thế nữa, như đã nói… phân thân được tạo ra sẽ có sinh mệnh riêng biệt, cá tính riêng biệt… có trời mới biết phân thân của Tuế Nguyệt Nữ Đế sẽ là thiện hay ác.

Nếu tạo ra ác thân, nổi lên lòng tham muốn chiếm đoạt Bất Tử Thụ, chiếm đoạt tất cả của hắn vậy thì lớn chuyện a.

Khi đó ai có thể ngăn cản?

Chỉ sợ chính Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng sẽ đau đầu.