Chapter 286
========================================

“Keng, phát động nhiệm vụ chi nhánh: Đánh Phục Thiếu Đế, thành công nhận được hai kiện Chiêu Tướng Lệnh, thất bại mất đi Tinh Không Thú biến dị!”

Lạc Nam vừa mới triệu hoán ra Vũ Hoàng Kiếm, bên tai đã có thanh âm Hệ Thống vang lên.

“Ồ? Đánh phục Thiếu Đế sao? Ta thích nha…” Lạc Nam nhếch miệng, lật xem thông tin tường tận.

Nhiệm Vụ Chú Thích: Bởi vì Na Tra và Phù Đổng không có hảo cảm khi Ký Chủ che giấu dung mạo, yêu cầu ký chủ lộ diện mặt thật, dùng thực lực tuyệt đối khiến Na Tra và Phù Đổng bị đánh đến tâm phục khẩu phục.

“Lộ diện mặt thật còn dùng thực lực tuyệt đối?” Lạc Nam hơi nhíu mày.

Hành vi này có chút mạo hiểm nha.

“Công tử yên tâm, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ ngươi sẽ nhận được hai kiện Chiêu Tướng Lệnh không thấy sao?” Kim Nhi cười nhí nhảnh nói.

“Chiêu Tướng Lệnh là đồ vật gì?” Lạc Nam hỏi.

“Chiêu Tướng Lệnh chính là Lệnh Bài dùng để chiêu mộ Tướng Tài của các bậc Đế Hoàng thường hay sử dụng, chỉ cần công tử sử dụng Chiêu Tướng Lệnh lên Na Tra với Phù Đổng, khiến cho bọn hắn tâm phục khẩu phục, như vậy độ trung thành của bọn hắn đối với ngươi sẽ gia tăng, không chủ động ám hại ngươi, dù biết bí mật của ngươi cũng sẽ không tiết lộ!” Kim Nhi khẳng định nói.

“Ồ? Có đồ tốt như vậy?” Lạc Nam ánh mắt sáng lên, chẳng trách nhiệm vụ muốn hắn phải lộ ra mặt thật, bởi vì làm như vậy tỷ lệ khiến hai tên này bội phục sẽ cao hơn.

Lạc Nam đánh giá Na Tra với Phù Đổng, hai tên này một người sở hữu Hỏa Kiếp, một người sở hữu Thể Chất đặc biệt, thiên phú chiến đấu ở Đại Tiên Giới cũng thuộc hàng nổi trội, hành sự lại quang minh chính đại…

Nếu dưới trướng có hai tên chiến tướng như vậy làm việc cho mình, Lạc Nam ngu gì không cần.

Nhất là trong tình trạng Săn Ma Điện quá mức hùng mạnh, mặc dù bị hai vị Thiên Yêu Đế từ chức trưởng lão nhưng chưa thấy tổn thất gì quá lớn, vẫn sừng sững ra ở nơi đó.

Kẻ thù mạnh… đồng minh cũng phải mạnh.

“Được lắm, nhiệm vụ này ta nhận!” Lạc Nam hưng phấn nói ra.

“Không nhận cũng không được…” Kim Nhi âm thầm trề môi.

Lạc Nam mặc kệ nha đầu này, bất chợt thản nhiên kéo xuống Vô Tức Áo Choàng, Mặt Nạ Thiên Diện cũng ẩn vào bên trong.

Rất nhanh, diện mạo hàng thật giá thật của Lạc Nam lộ ra ngoài, ánh mắt hắc bạch phân minh, khóe miệng treo lấy nụ cười tà.

“Tên này bệnh sao? Lúc nãy còn nói giấu mặt, lúc này đột nhiên lộ mặt?” Na Tra sắc mặt cổ quái hỏi.

“Hắn rất trẻ a…” Phù Đổng nhếch miệng nói.

“Đúng vậy…” Na Tra tán thành.

“Hừ, hai người các ngươi một kẻ chưa phát dục, một kẻ hình hài nhi nữ mà dám nói ta trẻ?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, tu vi Tiên Vương toàn diện phóng thích ra ngoài.

“Vương giả? Gặp quỷ rồi!” Phù Đổng cả kinh nhảy dựng lên.

“Làm sao có thể?” Na Tra cũng nheo mắt khó tin nói.

Vì Lạc Nam vẫn luôn mặc Vô Tức Áo Choàng nên hai người không cảm ứng được tu vi cụ thể của hắn.

Bất quá nghĩ đến việc Lạc Nam có thể phá vỡ Trận Pháp để tiến vào, lại còn tung ra một Kiếm mạnh mẽ, Na Tra và Phù Đổng theo bản năng cho rằng hắn kém nhất cũng là Tiên Tôn.

Nào ngờ đâu tên này chỉ mới Vương giả?

Na Tra với Phù Đổng đã quen với việc bản thân vượt cấp chiến đấu, nhưng lúc này lại có một kẻ khác vượt cả đại cảnh giới để đấu với hai người, quả thật chính là sỉ nhục a.

“Đánh nhanh thắng nhanh, đem hắn ném khỏi nơi này!” Na Tra hướng Phù Đổng đề nghị nói.

“Đồng ý, ném hắn ra rồi chúng ta tiếp tục tranh tài!” Phù Đổng không do dự gật đầu.

“Haha, muốn ném là ném… vậy ta cũng không gọi Lạc Nam!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, ý niệm vừa động.

Vạn Kiếm Quy Tông…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

109 thanh Vũ Hoàng Kiếm ngang trời xuất thế, Lôi Hỏa cuồn cuộn tụ tập cùng một chỗ, lấy tư thế công phá hủy diệt, đầy trời mưa kiếm mang theo sát cơ bắn mạnh.

Vèo vèo vèo…

Vũ Hoàng Kiếm như xuyên thủng hư không, Vạn Kiếm Quy Tông chính diện nghiền ép.

“Lôi Hỏa này cực kỳ mạnh!” Na Tra sắc mặt nghiêm túc, thước vải đỏ quấn quanh người nhanh chóng được điều động.

“Hỗn Thiên Lăng… ra!”

Thước vải đỏ cấp tốc biến lớn và kéo dài, như một con sông mênh mông quẩy tung trời đất, nhanh chóng càn quét từng thanh Vũ Hoàng Kiếm của Lạc Nam.

“Một gậy quét bay!” Phù Đổng hai tay nâng lên cây Tre, hướng về hàng loạt Vũ Hoàng Kiếm đang che trời quét ngang.

ẦM ẦM ẦM…

Đứng trước Hỗn Thiên Lăng của Na Tra và cây tre của Phù Đổng, 109 thanh Vũ Hoàng Kiếm là hàng Đế Cấp vậy mà bị ngăn cản rồi.

“Hỗn Thiên Lăng là Đế Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo…” Lạc Nam ánh mắt nheo lại.

Bất quá, Lôi Hỏa bên trên không làm Lạc Nam thất vọng, chúng nó bùng nổ và thiêu đốt, bao trùm lấy Na Tra với Phù Đổng.

Nhân cơ hội đó, bên trong Đan Điền của Lạc Nam, Bá Đỉnh cũng vừa mới tụ tập mà thành.

Na Tra với Phù Đổng thoát khỏi biển Lôi Hỏa, chủ động hướng về Lạc Nam lao vọt đến.

Hỏa Tiêm Thương thiêu đốt ngập trời Hỏa Kiếp, hung hăng đến cực điểm.

Phù Đổng cơ bắp phồng to, thân thể lớn hơn gấp chục lần, cây Tre trong tay cũng cấp tốc biến lớn và vươn dài, Thể Tu chi lực nặng nề đập xuống.

“Tuyệt đối nghiền ép các ngươi!” Đứng trước hai loại công kích, Lạc Nam cười lên ha hả.

Trong khoảnh khắc, hắn thi triển ra hai con bài.

“Hóa Long Chiến Quyết – Chân Long Chiến Thân!”

“Hóa Long Chiến Quyết – Long Hồn Hộ Thể!”

Chỉ thoáng chốc, xung quanh Lạc Nam biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tầng tầng Chân Long Vảy kiên cố tinh xảo bao trùm như một bộ Long giáp bá đạo…

Mà ở trong cơ thể của hắn lúc này, Linh Hồn cũng đang lấy một tốc độ nhanh chóng biến đổi.

Chỉ thấy Linh Hồn vốn trong veo như nước đột nhiên xuất hiện cảm xúc bạo lệ, bá đạo, cao cao tại thượng, ngưng tụ thành thực chất… phá thể mà ra.

Hồn Lực chuyển thành Long Hồn, kiên cố và chân thực đến cực điểm, tụ tập thành một hư ảnh…

RỐNG!

Tiếng rống như đến từ thời đại thượng cổ, hư ảnh một con Chân Long uy phong lẫm lẫm, giương nanh múa vuốt vờn quanh cơ thể Lạc Nam.

Long Hồn Hộ Thể chính là tầng thứ ba bên trong Đế Cấp Công Pháp – Hóa Long Chiến Quyết của Long Tộc, Hồn Lực hóa thành Long Hồn bảo hộ xung quanh chủ nhân.

Thân khoác Long giáp, Long Hồn vờn quanh… Lạc Nam ánh mắt lạnh lùng như cái thế đế hoàng quân lâm thiên hạ.

“Đây là…”

Ánh mắt của Na Tra với Phù Đổng co rụt lại, miệng đồng thanh quát:

“Người của Long Tộc?”

Bất quá mặc dù đối chiến với thiên tài của Long Tộc bọn hắn cũng đã từng, không hề nao núng.

Công kích trong tay chẳng lùi mà tiến, tiếp tục tấn công.

Lạc Nam ngước mắt nhìn lên, tay cầm Lạc Hồng Kiếm cũng phi thẳng nghênh đón, Vũ Hoàng Kiếm uốn lượn xung quanh thân thể hắn.

“Chiến đi!”

Lạc Hồng Kiếm mang theo Bạo Ngục trảm xuống…

KENG!

Phù Đổng nâng gậy Tre ngăn đón, vậy mà đẩy bậc Lạc Hồng Kiếm lên cao.

“Cây tre này rốt cuộc là thứ gì? Phải biết ngay cả Tôn Cấp Pháp Bảo cũng có thể bị Lạc Hồng Kiếm chém đứt đấy!” Lạc Nam nghiêm túc đánh giá cây tre trong tay Phù Đổng.

“Tiếp một thương của ta!” Cùng lúc đó Na Tra thét lạnh, Hỏa Tiêm Thương nhắm ngay hông Lạc Nam đâm tới.

RỐNG!

Chân Long Hồn hộ thể xung quanh Lạc Nam rống giận, giương nanh múa vuốt vồ đến Hỏa Tiêm Thương.

Hỏa Tiêm Thương bị ngăn cản, tia lửa văng tung tóe xẹt ngang Long Giáp của Lạc Nam mà chẳng hề hấn gì.

XOẸT XOẸT XOẸT…

109 thanh Vũ Hoàng Kiếm hướng toàn thân hai người xuyên tạc…

“Đừng có mơ!”

Hỗn Thiên Lăng quấn quanh người Na Tra không chịu thua kém chút nào, điên cuồng vũ động lấy nhu chế cương, ngăn cản từng thanh từng thanh Vũ Hoàng Kiếm tập kích.

Cùng lúc, Phù Đổng một Tre cắm xuống mặt đất, hai tay điên cuồng kết ấn.

Từng luồng từng luồng trận văn nhanh chóng xuất hiện, như gông cùm xiềng xích trói chặt lấy tứ chi Lạc Nam.

“Chiến Trận Sư?” Lạc Nam trong lòng kinh hô một tiếng, Tẩy Linh Thanh Thủy cùng Hắc Cốt U Minh Ám nhanh chóng bao trùm quanh thân.

Xèo xèo…

Trận Pháp trói chặt nhanh chóng được hóa giải, Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, thu hồi Lạc Hồng Kiếm, hai tay tung chưởng:

“Đồ Long Đệ Ngũ Chưởng – Quần Long Chưởng!”

NGAO NGAO!

Rồng ngâm chấn động tinh không, hàng loạt Chân Long hư ảnh được ngưng tụ từ Chân Long Lực giương nanh múa vuốt lao vọt mà đến.

ẦM ẦM…

Công kích va chạm, Quần Long Chưởng thành công đẩy lùi thế tiến của hai người, Lạc Nam tiếp tục đánh ra:

“Đồ Long Đệ Thập Chưởng – Đại Long Chưởng!”

NGAO!

Một tiếng rồng ngâm chấn đến màng nhĩ của mấy người kêu lên ầm ầm, ngay cả Tinh Không Thú biến dị bình tĩnh ở một bên cũng phải quay mặt sang nơi khác.

Một cái đầu rồng to đến vạn trượng hình thành sau lưng Lạc Nam, Long Lực được vận chuyển số lượng khủng bố, như một khỏa thiên thạch lao vút đến.

Đại Long Chưởng là chưởng pháp đánh ra hư ảnh của rồng to lớn nhất trong số 18 chưởng.

Con Đại Long ngửa đầu gầm khiếu, mang theo sức phá hoại như của một hành tinh tự bạo.

Ánh mắt Na Tra với Phù Đổng nheo lại…

“Vòng Càn Khôn!” Na Tra lột xuống cái vòng hoàng kim đang đeo trên thân ném về phía trước.

“Vạn Tre nghênh địch!” Phù Đổng cắm thân tre xuống trước mặt, chỉ trong khoảnh khắc… tầng tầng lớp lớp tre xanh mọc lên như nấm, tạo thành một rào chắn bất khả xâm phạm trước mặt hắn.

ĐÙNG!

Đại Long Chưởng dữ dội va đập, Vòng Càn Khôn tỏa ra kim quang rực rỡ, lũy tre do Phù Đổng tạo ra ầm ầm động dung.

Như quái vật tập kích trường thành và gặp người đứng sau thành trì điên cuồng chống lại.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, khóe miệng nhếch lên một tia cười tà:

“Đồ Long Thập Nhất Chưởng – Cuồng Long Loạn Vũ!”

ẦM ẦM ẦM…

Hàng loạt hư ảnh Chân Long hiển hiện giữa không trung, số lượng không kém gì Quần Long Chưởng, nhưng chúng nó lại điên cuồng vũ loạn không có bất kỳ quỹ tích nào, cuồng bạo và khó lường, tập kích đến từ bốn phương tám hướng.

“Hự!”

Na Tra cùng Phù Đổng ăn phải một chưởng này rột cuộc có chút khó tiêu, thân thể lùi về phía sau vài chục bước.

Vòng Càn Khôn trở về tay Na Tra, cây Tre cũng được Phù Đổng nhổ lên.

“Long Lực của kẻ này còn dồi dào hơn cả thiên tài Long Tộc!” Phù Đổng nghiêm túc nói.

Na Tra tán đồng gật đầu, Long Lực cũng cần phải hấp thu Tiên Khí chuyển hóa mà thành, dù là Long Tộc thiên tài cũng khó thể bất chấp tất cả mà điên cuồng tung chưởng như Lạc Nam được.

“Không thể cứ mãi bị động như vậy!” Hai người nhìn nhau, đồng thanh cắn răng.

GÁY!

Có thanh âm kiệt ngạo vang vọng hư không, dưới chân Na Tra bất chợt xuất hiện hai cái bánh xe mang theo ngập trời hỏa diễm liên tục xoay tròn, bên trong có cuồng phong thét gào, Hỏa Kiếp động nộ.

Phong Hỏa Luân – Đế Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, được Luyện Chế từ lông vũ của Kim Ô nhất tộc.

Mà Phù Đổng cũng làm ra động tác, hắn đưa ngón tay lên miệng huýt một tiếng sáo.

HÍ HÍ HÍ…

Có tiếng chiến mã vang rền như sấm, tinh không bị nghiền nát, một con Hắc Mã toàn thân như Kim Loại đen kịch đúc thành từ trong đó lao vụt ra.

Chiến Quân Thiết Mã – Đế Cấp Hạ Phẩm Khôi Lỗi.

Phù Đổng nhảy lên lưng Chiến Quân Thiết Mã, khí thế toàn thân thay đổi điên cuồng, như một đại tướng trong tay chấp chưởng thiên quân.

“Đồ Long Đệ Tứ Chưởng – Song Long Chưởng!” Lạc Nam nhân cơ hội hai người triệu hoán pháp bảo mà tung ra hai chưởng.

Hai con rồng ngạo khiếu lao đến tập kích.

Đáng tiếc, Na Tra và Phù Đổng tốc độ đã gia tăng không biết bao nhiêu lần, chỉ lắc mình một cái đã tránh thoát Song Long Chưởng.

Chuyển bị động thành chủ động, hai người không cho Lạc Nam bất kỳ cơ hội nào, Na Tra chân đạp Phong Hỏa Luân hóa thành từng luồng tàn ảnh, Hỏa Tiêm Thương thiêu đốt Kiếp Hỏa hung hăng chấn xuống đầu Lạc Nam.

“Tiếp một gậy của ta!” Phù Đổng ngự trên Chiến Quân Thiết Mã, từ trên cao lạnh lùng nhìn xuống, cây tre trong tay cấp tấp vươn dài không chút lưu tình nện xuống.

HÍ…

Chiến Quân Thiết Mã nâng lên vó ngựa hủy diệt, cùng lúc đạp mạnh xuống, tinh không xung quanh tầng tầng vỡ nát ra.

“Hừ, có đồ cưỡi ngon còn tranh giành Tinh Không Thú biến dị với ta?” Lạc Nam bực mình hừ một tiếng.

Hai loại công kích hủy diệt lao đến, hắn nhếch miệng lẩm bẩm:

“Thiên Địa Vô Cực tầng thứ hai – Hoành Độ Hư Không!”

Toàn bộ cơ thể Lạc Nam như cùng hư không dung hợp, trong chớp mắt đã biến mất ngay tại vị trí cũ, cũng thành công né tránh hai công kích hủy diệt.

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm gào thét, Tốc Môn triển khai, thân thể Lạc Nam như quỷ mị thoát ẩn thoát hiện giữa không gian vô tận, khiến Na Tra với Phù Đổng không biết đâu mà lần.

“Hú hồn!” Lạc Nam cười khà khà, chẳng biết từ bao giờ đã từ không gian chui ra xuất hiện bên cạnh hai người, cánh tay tự tiện tung ra hai cú đấm có bao trùm Lôi Hỏa.

Phốc!

Na Tra với Phù Đổng nổ đom đóm mắt, trong lòng giận dữ, hai người sắc mặt lạnh lùng:

“Thân Pháp thật quỷ dị, tốc độ nhanh đến mức đáng sợ!”

“Bất quá còn chưa đủ làm khó chúng ta!”

“Cháy thành tro!” Phong Hỏa Luân cấp tốc xoay tròn, vô số Hỏa Kiếp từ bên trong bắn ra đem chiến trường thiêu thành biển lửa.

HÍ…

Chiến Quân Thiết Mã cơ thể vậy mà ẩn chứa Bát Sắc Lôi Kiếp, tứ chi điên cuồng đạp xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mỗi một cú đạp của nó, hư không đều là chấn động vang trời, kẻ ẩn núp bên trong không gian chắc chắn đinh tai nhức óc, đầu não quay cuồng.

Toàn bộ không gian gần như bị phá diệt trước sức hủy hoại của hai kiện Đế Cấp, chỉ còn Tỏa Thiên Hắc Ám bao trùm xung quanh.

Lạc Nam buộc phải xuất hiện, chỉ là trên tay của hắn lúc này tồn tại một quả cầu đang sắp bùng nổ:

“Bá Lực Chưởng!”

Na Tra với Phù Đổng rùng mình, ánh mắt rốt cuộc hiện lên một tia hoảng hồn:

“Chưởng pháp khủng bố gì?”

Không cho hai người cơ hội suy nghĩ, Lạc Nam đã tung chưởng ra ngoài.

Bá Lực Chưởng lấy một tư thái bá đạo nghiền ép tất cả, mang theo cột năng lượng hủy diệt xuyên phá thương sinh.

“Hy vọng các ngươi vượt qua được…” Lạc Nam khóe môi cười tà, hắn đang muốn xem hai tên này có đủ tư cách để làm chiến tướng dưới tay mình hay không.

“Không thể bảo lưu được nữa!” Na Tra ngửa đầu gầm thét lên:

“Thần Thông – Ba Đầu Sáu Tay!”

Rất nhanh, thân thể Na Tra biến lớn, hai bên trái phải xuất hiện thêm hai cái đầu uy nghiêm đến cực điểm, có bốn cánh tay mọc ra lần lượt cầm theo từng kiện Pháp Bảo.

Ở trạng thái này, Na Tra lực chiến đấu gia tăng đến cấp độ đáng sợ.

Ba cái đầu của hắn mở rộng tầm nhìn, gia tăng sự nhạy bén và khả năng chiến đấu lên đến ba lần.

Sáu cánh tay xuất hiện toàn là Pháp Bảo khủng bố.

Tay trái cầm Vòng Càn Khôn, tay phải cầm Hỏa Tiêm Thương, các tay còn lại cầm Tiên Yêu Song Kiếm, Đả Tiên Kim Chuyên, Cửu Lôi Hỏa Trảo… quanh thân lượn lờ Hỗn Thiên Lăng, chân đạp Phong Hỏa Luân.

Nhìn thấy Bá Lực Chưởng đang lao đến, từng kiện Pháp Bảo trên thân Na Tra bộc phát lực lượng khủng bố.

Hỏa Tiêm Thương mang theo Kiếp Hỏa, Vòng Càn Khôn tỏa rực Kim Quang, Tiên Yêu Song Kiếm sắc bén Tiên Yêu chi lực, Đả Tiên Kim Chuyên ẩn chức sức mạnh diệt Tiên, Cửu Lôi Hỏa Trảo bùng nổ Lôi Hỏa động nộ.

Mỗi một kiện Pháp Bảo vậy mà đủ sức diệt sát bất kỳ Tiên Tôn nào, vô cùng kinh khủng.

Ở phía bên cạnh hắn, Phù Đổng không cam lòng yếu thế trầm thấp thốt ra:

“Kích hoạt đi! Bách Chiến Kim Cang Thân!”