Chapter 1
========================================

Cặp vợ chồng chồng Lâm & Dung tôi đã từng some vài lần trước và sau tết 2016, anh chồng làm bên điện lanh còn bà vợ nội trợ, trong vài lần đầu có some chung với 1 anh bạn tạo thành thế 3 nam với 1 nữ, anh chồng cỡ u 48 còn chị vợ cỡ u 45… lần đầu gặp mặt trên 1 con đường hoa quận Phú Nhuận, cách nói chuyện khá gần gũi, bà vợ thì miệng mỏng to tay sân móng tay sặc sỡ, chị vợ nói rằng vụ some 1 nữ nhiều nam lúc đầu chị cũng không biết và ngượng sau đó chồng chỉ dạy từ A đến Z từng ly từng tí mới có thành tựu như ngày hôm nay.

Lần đầu some hôm mùng 2 tết 2016, gặp nhau ở 1 khách sạn gần con sông Trường Sa quận Phú Nhuận tôi… và anh bạn lên thì thấy vợ chồng nằm sẵn chờ bà vợ mặc bộ đồ ren lưới khá hấp dẫn, tiếc là bà chị do sinh đến 4 đứa con nên vùng dưới hơi xồ, tui vào trong tắm rữa chưa gì nghe tiếng hư hự rồi nhìn qua khe cửa thì đã thấy 3 người hành sự, nhìn trực tiếp mới thấy bà chị này dâm thật… chim được anh bạn tôi mút bã lập tức phản ứng lắc qua lắc lại miệng bú chim cho ông chồng, tui và nhâp cuộc bà vợ cho 2 con chim vào cái mông to rộng mút qua mút lại, kỹ thuật thổi còi khá nghề chắc được đào tạo bài bản, anh bạn chơi được một hồi thì nghỉ luôn còn tôi địt chị được 2 shot thì ra, ấn tượng là bà chị lúc chơi theo kiểu cưỡi ngựa bã la ó uốn éo ầm trời… nước ra cũng nhiều…

Trờ lại ngày 1-9-2016 anh chồng hẹn tôi và nói anh chị muốn chơi không bao nên 3 người chúng tôi sáng hôm đó đi khám ở viện pasteur, kết quá cả 3 âm tính tôi và 2 vợ chồng rất vui vẻ

Ngày 2-9-2016 tôi lại gặp 2 vợ chồng anh Lâm & chi Dung ở 1 đường hoa quận Phú Nhuận, thời gian hẹn là 7 giờ 30 phút tôi sớm hơn nữa tiếng tranh thủ kiếm quán café có màn hình xem trận bóng đá… chờ gần 8 giờ thì anh mới đến và đón tôi tới 1 khách sạn gần đó gửi xe tôi và anh lên lầu, 2 người tôi đi đến 1 căn phòng mà nghe tiếng phich phich đằng xa… lúc mở cửa chị Dung đã nằm trên giường không mảnh vải che thân, phía sau lưng 2 bà lao công bị chú ý bởi âm thanh tôi nhanh chóng đóng cửa lại, thì ra âm thanh kích dục đó phát ra từ chiếc ti vi màn ảnh rộng đang chiếu những thước phim nóng bỏng của 2 đàn ông châu âu vạm vỡ và 1 nữ tóc vàng khá bốc lửa, ti vi được nối với máy laptop thông qua 1 dây nối usb

Chị dơ tay chào tôi cười 1 nụ cười khá tươi, tôi nằm tới cởi đồ và hỏi anh chị dạo này có some với ai không, chị bảo “ không “ tôi vào phòng tắm rồi ra ngoài, tay chị bàn tay thật ấm áp sờ vào người tôi và 3 người bắt đầu hành sự, đầu tiên là tôi đã lưỡi chị, chồng chị lấy 1 lọ thuộc bôi trơn đưa cho chị, chị bôi khắp người rồi bôi lên người tôi, rồi tôi bú vú bóp rồi bú ti chi, chị rên những tiếng rên y chang như trong phim “ honey, yeah !!!” rồi tôi trở người liếm lồn chị còn chị bú chim tôi, ông chồng nhanh chóng đẩy chim vào lỗ đít bà vợ, tôi để ý chim của ông chồng khá bé mặc dù khá cương cứ thế 1 bên liếm 1 bên đẩy… bà vợ thì cứ khẩu dâm và la…

Rồi tới lượt mình cho bà vợ bú chim và mút bi, công nhận bà vợ ông này thích ngậm bi ghê… dùng ghen bôi trơn chim rồi bóp mút, ông chồng đẩy từ sau lưng hì hục… Sau đó lại đổi sang chơi chéo rồi chơi cưỡi ngực quay ngược về trước

Cuối cùng là màn cao trào, ông chồng đẩy bà vợ quay ngược về phía trước đút con chim nhỏ vào lỗ đít, chỉ còn chừa 1 lỗ lồn ở trên tôi nhanh chóng lấp đầy khỏang trống bằng cách đẩy vào, đúng là 1 màn song kiếm hợp bích 2 lỗ 2 chim… tôi để ý bộ phim kia cũng đang chiếu đúng cảnh đâm 2 lỗ, những tiếng dập manh 2 chim làm bà vợ rên rỉ, đập tay đập chân run rây cả người lên giống bị giựt điện, 1 tiếng phẹt chim tôi bị lệch pha nhìn kỹ thì bao nó bị đẩy lên, bà vợ không biết nghĩ sao mà kéo bao ra luôn rồi bã vỗ bạch vào hột le ra hiệu.

Tôi nói “chơi không bao luôn hả chị“ bà vợ gật gù rồi tôi đút vào đẩy lên…

Ái chà… cảm giá chơi không bao thật tuyệt… nó không bị ức chế về mặt cảm giác, 1 cái gì đó mêm mại, nhầy nhầy bóp chặt lấy dương vật tôi… thời gian trôi qua cuối cùng cái gì đến cũng phải đến tôi rên to: “bắn hết vào lồn nha“

Bà vợ thều thào: “Bắn đi em… sướng lắm, chị sướng lắm“ thế là núi lửa phun bao nhiêu tinh khí tui đẩy hết vào trong, khi bắn vào cảm giác như vòi rồng xịt nước, rồi tôi từ từ rút súng ra 1 dòng chất lỏng trắng đục chảy ra chảy xuống chim và 2 hòn bi của ông chồng, nhìn mặt bà vợ thật mãn nguyện, tôi vào nhà tắm rửa người, cảm giá đượcbắn tinh và lồn vợ người takhi mà chồng đang nằm dưới còn mình nằm trên thật là độc đáo, người cứ lâng lâng như bay lên 9 tầng mây… kinh mạch đả thông, sau khi tôi ra ông chồng hỏi bà vợ sướng không cưng, bà vợ bảo sướng lém cưng ơi, ông chồng quay lại cười và bảo “em ra bóp vú đá lưỡi cho con đĩ nhà anh nó mừng đi em, con đĩ nó đang thèm“, tôi ra đá lưỡi với bà vợ, bà vợ hơi thở rất sâu thở cả vào mang tai tôi, tay bả day day con cặc tôi.

Ông chồng chơi theo kiểu truyền thống với chiến thuật đánh nhanh, mà chơi hoài vẫn chưa ra bà vợ thì thúc giục “Cưng ra nhanh đi, ra đi mà “, ông chồng bảo “ Không ra luôn… cho em có con với thằng Hà luôn“ rồi ông này chạy vào nhà tắm tự xử, bà vợ nằm cười nói với tôi “2 vợ chồng chị đang cãi nhau nên ổng bức xúc không ra được.“

Tôi và anh chị mặc đồ vào và hẹn nhau 1 ngày không xa sẽ lại tái ngộ. Thế mới độc chứ, toàn bộ chi phí đi khám xét nghiệm máu và tiền phòng hotel do anh Lâm trả… anh bảo “Em đừng ngại vì em chim to và cong lại khỏe mạnh, mặt mũi sáng sủa hồng hào, qua nhiều trận chiến trên giường với chị, em đã làm chị đê mê vậy là hòan thành xuất sắc nhiệm vụ được giao nên mấy cái chi phí này anh thanh toán cho“. Ôi chao công nhận anh Lâm đúng là quân tử nhân nghĩa hiếm có thời nay… còn vợ anh thì là… Khỏi nói các bác cũng biết…he he he …