Chapter 2
========================================

Nhà ông Năm Phúc đang ở là căn biệt thự pháp cổ với kết cấu hai tầng, căn này có từ thời cha mẹ ông.

Vì vốn dĩ ông cố là một thương gia buôn lụa tơ tằm giàu có nên đất đai và cơ sở làm văn rất nhiều. Tài sản được chia đều cho cả dòng họ Dương sau khi cụ cố qua đời. Bên trong nhà, gian chính giữa được ông Năm dùng làm nơi thờ tự cụ cố, rồi bên phải là cha mẹ và vợ ông.

Hôm nay sinh thần của ông Năm nên từ sáng đến trưa Hoa chứng kiến không biết bao nhiêu là hoa và quà cáp của đủ những cơ sở, con người vì mến mộ đức tính của ba chồng mà gửi cho ông. Nhìn những hình ảnh đó làm nàng càng thêm cảm phục ông Năm, Hoa nói với chồng:

– Phải sống như thế nào thì mới được người đời nể trọng như vậy.– Ừ, vợ anh nói chí phải – giọng Vương cười…

Hoa giờ không còn cảm thấy hổ thẹn vì đã có con trước hôn nhân với Vương, mà ngược lại còn thấy mình may mắn hơn khi nghe chồng kể ba người chị dâu trước được ba lựa chọn rất kỹ.

Có người ba chồng như thế ai lại không muốn được làm con dâu đúng không? Còn nếu là vợ thì sẽ hạnh phúc thế nào? Giọng nhóc Gia Khiêm kêu “oe oe… oe” vòi sữa mẹ đan xen vào những dòng suy nghĩ của nàng về bố chồng.

Một cuộc gọi có tên Chế Dũng, nàng bắt máy:

– Báo em tin mừng nhé, em có vé đi casting vai chính rồi, cố làm thật tốt nhé.– Thật hả chế? Ui vui chết mất…

Hoa vừa nói vừa cởi hai nút áo ra cho Gia Khiêm ngậm ti. Thằng bé nút lấy nút để từng giọt sữa ngọt.

– Vậy mai thứ 2, em nhớ đến lúc 8 giờ sáng. Số thứ tự em là 083.– Dạ em sẽ đến đúng giờ – nàng trả lời.


Đến 16 giờ chiều, ông Đam trong bộ quần áo sơ mi vàng, quần tây đen với vóc dáng 178 bước xuống từ cầu thang, Hoa đang ngồi ở phòng khách, nàng bận áo sơ mi đen mỏng lấp ló bên trong là chiếc áo lót cùng màu đang nâng đỡ vòng một đầy đặn, chiếc quần jean ống suông trắng dài đến mắt cá chân, nàng búi tóc củ tỏi kèm đính nơ màu trắng và đeo kính cận. Đôi môi màu đỏ chu sa căng mọng, cái vẻ ấy hút ngay ánh nhìn của ông Đam.

Hoa đang lướt điện thoại nàng thấy ông Năm bước ra trông lịch lãm vô cùng, vóc dáng ba chồng cao đến 178, hơn hẳn Hoa một cái đầu, nàng khen nhìn ông Năm như trẻ ra mấy tuổi…

– Đại gia chuẩn bị đi tiệc à?

Giọng nàng ngọt hơn cả lúc nói chuyện với chồng, ông Năm cười ha hả, mùi hương nước hoa của nàng dâu dính chặt vào mũi bố chồng, ông nói với Hoa xoè đôi tay ra rồi đặt vào trong đó một chiếc hộp…

– Con mở ra đi…

Nàng mở ra rồi tròn xoe mắt nhìn ông Năm, bên trong là hai sợi dây chuyền vàng lấp lánh, một sợi là mặt dây cỏ bốn lá, một sợi là thiết kế hình thiên nga.

– Ba… ba tặng con hả? Trời đất!!! Quà gì mà kinh thiên động địa vậy – Hoa vừa nói vừa cười.

Hai người cứ thế trò chuyện rôm rả. Nàng dâu rất lấy lòng cảm kích ông Năm, một con người phóng khoáng vô cùng. Thằng Vương cũng như mấy anh em chỉ được ông Đam lo cho một căn nhà và một chiếc ô tô rồi tự thân lập nghiệp, nó là út mới 25 tuổi, làm thầy giáo thì lấy đâu ra tiền trăm triệu mà tặng vợ hẳn hai sợi dây như thế.

Nhìn con dâu vui cười mãi trông cái dáng kiêu sa làm ông thấy hạnh phúc, bất chợt nàng đưa ra một đề nghị hồn nhiên làm ông phấn khích ngay từ khi được nghe…

– Ba, hay là ba đeo sợi dây có hình con thiên nga này vào cổ con đi, để ngắm luôn xem có đẹp không…

Ông Năm gật đầu đồng ý, lúc này ông cứ vờ như tự nhiên rồi đứng dậy bước qua chỗ của cái Hoa, nàng đưa cho ba chồng sợi dây chuyền rồi ngồi đó chờ đợi. Từ trên nhìn xuống là cái cổ thon gọn đang phảng phất mùi nước hoa của con dâu cùng vài lọn tóc. Phía bên dưới đập vào mắt ông Năm là cái khe vú trắng nõn cùng hai bầu ngực đang căng ra, vì chiếc áo sơ mi mỏng nên nếu đứng từ trên nhìn xuống sẽ thấy cả cặp vú trắng ngần, ông đứng ngẩn một lúc thì Hoa mới phát hiện vú của mình hình như đang trong tầm mắt của bố chồng, đôi bàn tay vòng qua chiếc cổ thon gọn nổi những đường gân xanh nhạt. Hoa nhìn xuống thấy mặt dây chuyền thiên nga lấp lánh làm nàng vui sướng vô cùng. Hoa bất giác nắm lấy tay ông Năm, bàn tay ông được con dâu giữ lại đặt trên đôi vai mềm mại Hoa hỏi…

– Ba thấy sao, đẹp không ạ.– Không có gì để chê luôn – ông Năm vừa nói vừa xoa một bên vai nàng.

Cái Hoa nghĩ rằng tất cả những hành động đó là sự yêu thương của ba chồng thôi, nàng hồn nhiên giữ yên tư thế cho Ông Năm nhìn ngắm. Đúng là núi đồi của gái trẻ, hấp dẫn vô cùng, phần da thịt ở bầu ngực căng tròn nhờ sữa mẹ, phù sa ở quê đã bồi đắp nên một cơ thể tuyệt phẩm làm ông Năm đờ đẫn, ông như muốn xé toạc chiếc áo sơ mi này ra mà bóp, mà cắn mút cho thỏa thích. Bàn tay của bố chồng lại di chuyển, ông đưa đến gò má rồi vuốt ve, nếu ông có thể thay thế thằng Vương một đêm để tận hưởng cơ thể này thì hay biết mấy.

Tiếng Vương nói chuyện với con đang vọng xuống, ông Năm lập tức tách nàng ra như đôi tình nhân vụng trộm.

Ông Đam mở lời trước với thằng con út, hai người nói vài lời với nhau mà anh không để ý đến cổ nàng.

– Trễ rồi bọn con về, ba ở nhà nhớ giữ sức khỏe.– Anh chị bận việc nên không về kịp ba đừng trách nhé.– Mấy chuyện đó nhỏ mà, đâu cần thiết phải về thăm đúng sinh nhật, rảnh hôm nào thì cứ lại ghé chơi với ba như hai vợ chồng bây là ba vui rồi – ông Năm vừa nói vừa nhìn cả Hoa.

Vương đưa Vợ ra chiếc xe hơi Mercedes, cái dáng cao ráo bước đi trong chiếc quần bó vào cặp mông làm ông Đam tiếc hùi hụi vì mấy tuần nữa mới được gặp lại nàng. Hoa quay người lại chào bố chồng rồi theo Vương vào xe.

Thằng Tín là lái xe kiêm luôn trợ lý của ông Năm lái chiếc Lexus LX570 sang trọng vào sân, nó đưa ông Năm đến dự tiệc cùng những người bạn già. Trên con đường tấp nập xe cộ, ông Năm lặng lẽ nhìn ra ngoài suy nghĩ về Hoa mãi, con bé mặc gì cũng đẹp, thử hỏi trên thế gian có thứ gì ông muốn mà không được không…

Sau buổi tiệc ông Năm trở về căn biệt thự rộng lớn, uống 4 – 5 lon bia góp vui nên ông cũng ngà ngà say, gian nhà rộng nhưng thiếu hơi người, một mùi hương quen thuộc dẫn ông đến trước căn phòng nơi vợ chồng Vương ở, nó vẫn còn vương mùi nước hoa của nàng, hương thơm chỉ lối ông đến nhà tắm rồi như bừng tỉnh, thứ đập vào mắt ông còn hơn là vàng, thậm chí ông Năm sẵn sàng đánh đổi vài kg để lấy thứ đó – bộ đồ pijama của Hoa lúc sáng.

Ông tiến lại gần cầm vào bộ đồ ngủ, người ông lâng lâng khó tả, chiếc quần lót trắng cuộn mấy vòng của nàng vẫn còn bên trong, ắt hẳn là nàng dâu đã cởi nó hơi vội. Năm Phúc dùng tay chỉnh nó về ban đầu, tay ông hơi run run, nhìn kỹ chiếc quần lót là loại vải ren mỏng làm con cặc ông rục rịch. Ông Năm Phúc lúc này như gã điên, con tim ông xốn xáo, mũi và não như chờ đợi. Ông bố chồng nổi máu dâm đưa lên mũi mà hít lấy hít để.

– Thơmmm… thơm quá Hoa ơi…

Con cặc ông cương cứng ngay khi hương thơm ở đáy quần lót đó chui tọt vào mũi. Mùi nó thơm, một mùi da thịt được hình thành khi hơi ẩm đọng lại trên chiếc quần. Quần này không phải của gái già, nó là của nàng dâu – một cô bé đôi mươi đầy sức sống. Rồi như một gã bệnh hoạn ông liếm vào phần đáy, nơi đã ôm sát vào lồn nàng khi sáng. Nó ẩm ướt một mùi vị nhàn nhạt, nàng đã tiết thứ nước trắng tinh tuý vào đây, cái lưỡi ông ấn sát vào mà liếm, chẳng mấy chốc đã ướt nhẹp đáy quần. Ông năm đưa tay vừa cầm vào con cặc như “cây duối” đang thẳng tưng rồi sóc, cảm giác đê mê sảng khoái chảy trong người. Ông mặc kệ những đạo lý, căn phòng này chỉ có mình ông và ông sẽ làm điều mà bản năng con người vốn có. Mùi gái đôi mươi là như vậy sao? Hấp dẫn đến khiến con người ta mụ mị cả đầu óc… dâm dê thì sao, miễn là ngày mai thức dậy ông vẫn là người tốt.

Ông vẫn sóc con cặc, cơn sướng tỏa ra cả người, ông hít lấy chiếc áo ngủ, nó đã bám đầy sữa mẹ mà không để lại vị tanh nào, chỉ có mùi nước hoa gợi dục. Không biết cặp vú đó căng tròn tới mức nào, vừa nghĩ ông vừa tưởng tượng về nàng dâu. Phía bên dưới vì quá sướng mà cậu nhỏ báo sắp đến lúc tuôn trào. Ông để quần lót nàng lên ngay đầu khấc, dòng tinh trắng nhách phóng ra như đạn, phụt từng phát vào chiếc quần ren của Hoa.

Cuối cùng sau một ngày “ân ái” bên nàng ông cũng đã được giải tỏa, đầu óc giãn ra, cơn say đưa ông tìm đến giường rồi dần chìm vào giấc ngủ…