Chapter 9
========================================

Hồng chống hai tay lên bụng ông Năm, cái cọc to đang đâm sâu bên trong lồn làm nàng sướng quá, hai trái đào căng mọng giờ đang áp vào hai bên bẹn của chồng. Nàng bắt đầu chơi trò cưỡi ngựa, phần eo và hông phối hợp nhịp nhàng theo cả người ưỡn lên phía trước, mông nàng rút về ngay sau đó và cứ thế nó như một cơn sóng biển uốn lượn, Hồng nhìn trông rất đĩ thoã, thoã là vì nàng làm nó say mê, mông nàng cứ chà lên chà xuống ở vùng bẹn ông Năm…

Lồn nàng điều khiển dương vật ông như một cái cần gạt ô – tô, lúc lên lúc lùi, từng lớp da thịt bên trong lồn như đang liếm láp lớp da cặc của ông.

Nàng đang đê mê chìm đắm trong cơn khoái lạc thì bỗng nhiên một hoàn cảnh éo le nhưng cũng đầy cám dỗ nhục dục xuất hiện. Ánh mắt của nàng và thằng Tín chạm nhau. Hồng hoảng hốt không nói nên lời, nó đang đứng nhìn chị nó làm tình và phía bên dưới là một con cặc của gã trai 25 đang sục tới tấp. Hồng giảm nhịp độ dần.

Nàng có cả ngàn suy nghĩ…

“Nó đang sục cặc nhìn mình từ ngoài cửa sao?”

“Chết rồi, bây giờ phải làm sao”

“Chẳng lẽ cứ để em trai nhìn mình làm tình như vậy”

“Tại… tại sao hoàn cảnh trớ trêu này lại xảy ra”


Máu dâm của thằng Tín đã lên đến đỉnh điểm, nó muốn kích thích hoàn cảnh éo le này thêm nữa, nhìn chị nó không mảnh vải che thân thật sướng quá. Nó bước vào phòng không tiếng động, tay cầm con cặc dài mà sục.

Hồng thấy nó xông vào mà lạnh cả người, thằng em trời đánh này mất trí rồi, nàng suy nghĩ rồi quơ tay lấy áo ngủ của mình chùm lên mặt ông Năm, ông đang trong cơn sướng như sắp bắn nói ú ớ…

– Ôi… gì thế vợ ơi… uiii sướng…

Hồng giữ đôi bàn tay hình cánh bướm trên bụng ông, rồi dùng sức nâng đôi mông nóng hổi lên, âm đạo lên đến đầu khấc nàng lại thả lỏng người mà dập xuống, cái thế này làm Hồng và ông Năm sướng râm người, dâm nữ tăng nhịp độ lên cao, nàng nhún để tiếng thở và tiếng rên la làm lu mờ bóng hình thằng Tín đang đứng trong phòng…

Nhìn thấy mặt ông Năm bị lớp áo che phủ nên nó cứ dạng tay đứng nhìn chị mà sục, nó cảm giác như được xem phim sex trực tiếp vậy. Dương vật nó khỏe, đầy gân xanh quấn vào, lớp da ngoài đầy sức sống, đầu khấc rất tròn và đỏ hỏn. Hồng cả người thì nhún nhưng mắt thì nhìn về cậu nhỏ của thằng em…

Năm Phúc dâm đãng cả đời chưa biết đến tư thế này, thấy cặc mình được chăm sóc chu đáo vô cùng, cặp bưởi trắng thì đang nảy lên nảy xuống theo nhịp, thân người Hồng nóng hổi, vã cả mồ hôi khi gồng sức đụ ông Năm. Được thêm năm phút ông Năm dùng tay giữ chặt phần hông, ông dồn lực xuống dương vật mà thúc, thúc từng cú vào lồn nàng như giã gạo…

– Anh đâm… anh đâm nữa này… lồn em nhiều nước lắm… em biết không Hông…– Awwwww chồng ơi… để em ngồi dậy đãaa… đau em… AAAAA… sướng…

Những dòng tinh đặc sánh phun mạnh như núi lửa, tinh dịch trào ra bắn vào trong âm đạo của Hồng, nàng cảm nhận được chồng đã bắn rất mạnh, sâu vào tử cung của nàng, nó ấm nóng và nhóp nhép từ bên trong.

Năm Phúc giữ người nàng lại để đụ vào chứ không cho nàng kịp nhấc người ra. Cảm giác một ông già được xã tinh vào lồn của gái trẻ thật không có từ nào để diễn tả được độ sướng đó.

Vậy là Năm Phúc đã thành công, ông đã “phang” được gái trẻ một lần trong đời rồi không những vậy mà còn chơi trần và bắn vào lồn một cô bé mặn mà như Hồng.

Hai cơ thể rã rời ôm lấy nhau, nguồn điện sung mãn của ông Năm như bị “cúp điện”, ông và Hồng đã đạt đến cực khoái trong quan hệ, loại cảm giác mà các cặp đôi trẻ tìm kiếm. Hồng dần ngã khỏi người ông Năm, đống tinh trùng trắng xóa ào ra từ trong lồn nàng, với cái mùi tanh tanh đang bốc lên… nó đã bị chiếm hữu bởi một gã đàn ông già.


Trong tích tắc ông Năm đã vào giấc, Hồng ngồi dậy tóm lấy cái mền trùm lên ngực rồi ngó qua ngó lại tìm cái của nợ mà nàng cần phải giải quyết nó ngay bây giờ.

Tín nó nép vào gầm giường từ nãy. Nó nghe và nhìn lén tất cả những gì hai người họ làm, giờ biết ông Năm đã ngủ nên nó trồi lên như thể vừa lặn dưới nước… Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị nó cười ngay, người nó có sự cứng cáp của tuổi trẻ, xương cốt của phái mạnh cứng ngắc như khắc đầy trên người. Tín nó cầm lấy bàn chân của Hồng kéo nhẹ…

– Xuống đây… chị đừng che nữa… – giọng nó hết sức nhỏ vừa đủ nàng nghe.

Hồng cau mày lại tỏ ra khá tức giận nhưng nó cứ lì lợm giật chân nàng mãi, bất đắc dĩ nàng ôm lấy mình rồi nghe theo nó đứng dậy đi ra cửa. Cái dáng đi của Tín từ từ cùng bên dưới là con cặc dài và vương ra thẳng tắp…

Hồng đứng thẳng ngoài cửa rồi bỗng lọt thỏm giữa hai cánh tay, nó chống và dồn nàng vào tường. Tín nói…

– Chị của em hấp dẫn quá, em thấy hết rồi… còn phải che gì nữa.– Khuya rồi em về phòng đi, muốn gì mai rồi nói – nàng nói…– Muốn gì à? Em muốn ngay bây giờ, em muốn chị yêu của em…

Hồng tỏ vẻ không hiểu nó nói đến chuyện gì.

Cái bản năng hoang dã của giống đực trỗi dậy trong người, khi Tín đang có lợi về thế đứng nó bắt đầu luôn.

Nó không chịu nổi nữa mà vồ ngay lấy Hồng, nó vào cổ chị, hết bú rồi lại mút. Hồng không sao đẩy nó ra được, thằng Tín lúc này như điên như dại, hai tay nó lại vòng ra sau cặp mông mà bóp. Hồng chống cự quyết liệt nhưng nó khỏe quá, hai cặp mông bị bàn tay bóp không thương tiếc, cặc nó cứng ngắc lúc dằn co lại hay đâm vào mu của chị.

Rồi nó bế nàng lên, khiên một mạch ra chân cầu thang, Hồng biết ông Năm chỉ đang mơ màng nên không dám la to, máu dâm chảy dọc cả người Tín, hành động của nó đã mất kiểm soát. Cơ thể nàng hấp dẫn quá, da thì trắng, người thì thơm, vú và mông thì lại quá bự, nhìn đứa con gái như vậy không mặc đồ làm sao gã trai 25 nhịn cho nổi.

Ở chân cầu thang nó đặt nàng xuống, Tín đứng phía sau ôm ngay người chị nó vào, con cặc cứng ngắc đâm vào giữa hai mép lồn, nó nói đầy dâm dục…

– Địt, cho em địt chị đi em nứng lắm rồi…

Hồng lắc đầu sợ hãi…

– Đừng Tín ơi, hai đứa mình không làm như vậy được đâu, đừng mà em…– Nếu chị hai không cho thì em vẫn sẽ làm thôi, em không chịu nổi nữa, cho em đi…

Nói rồi nó nhấc một chân chị nó lên chỗ tay vịn thành cầu thang, mặc cho Hồng vẫn van xin nó, nó bảo…

– Cho người lạ đụ được mà lại tiếc cái lỗ với thằng em à…– Nhưng… Tín ơi mình là chị em ruột… awwwww…

Nàng chưa nói dứt câu nó đã vòng một tay xuống mà xoa ngay cái khe suối, một tay xoa một tay nó căn chỉnh đầu khấc mình cho đúng chiều với lồn của chị.

Chẳng chịu nổi nữa Tín đưa ngay con cặc mình vào trong. Cửa lồn nàng nhận ngay cú đóng vào rất nhanh của thằng em…

Ừ đúng, vậy là giây phút đó đã xảy ra, giây phút mà nàng lo sợ từ lâu còn nó thì mong ngóng từng chút. Giây phút mà cặc của đứa em trai đã vào quá nửa trong lồn của chị, nàng đã bị ông Năm chơi tơi bời từ trước nên việc lồn nàng đón nhận thêm một con cặc mới không phải là khó. Tín đứng phía sau nó ôm sát người chị, lồn nàng ẩm ướt lại được đà nó càng đưa sâu vào trong mặc cho chị nó đang cáu vào tay vào thân của nó.

– Uiii… awwww Tín ơi đừng vậy mà em, chị sợ quá… – nàng nhắm mắt vì cặc nó to lại đang vào sâu.

Một đêm tuyệt vời của Tín, nó xoa lấy bụng đến mu của chị rồi bắt đầu nhấp, làn da của dương vật như được cô bé bên dưới ôm vào, từng nhấp cứ cọ xát làm nó sướng tê tái cả đầu óc.

– Cặc em đã quá chị hai ơi… Tín sướng quá – nó nói rồi úp mặt vào tóc Hồng mà hít, nó muốn cắn lỗ tai chị mà mút nhưng khổ cái tai chị toàn mùi nước dãi của ông Năm.

Không gian cầu thang đầy tội lỗi, hai chị em dính chặt lấy nhau, chỉ có âm thanh những tiếng nhóp nhép bên dưới lồn cùng với tiếng khóc sụt sịt của nàng. Đôi tay thằng em xoa nắn cặp vú đầy đặn mà nó mơ mỗi đêm…

Một chân chị đặt trên thành vịn, một chân đứng thẳng trên bậc, dâm thuỷ từ lồn cứ tuôn ra sau mỗi nhịp thằng em mình dập vào, Hồng cảm thấy đau khổ và buồn bã ngay khoảnh khắc đó dù lồn nàng đang rất sướng, máu dâm muốn đổ dồn về âm đạo thì mớ lý trí yếu đuối cố đẩy ra.

Nàng chưa suy nghĩ chưa được lâu thằng em đã đưa tay bịt miệng mình chặt như dán keo, nó bắt đầu dồn sức vào dưới cặc mà chơi cái lồn đó cho đáng.

Vốn dĩ dương vật không có xương nhưng giờ đây nàng cảm nhận như tạo hóa đã lắp vào cho nó vậy, thẳng tắp trong lồn nàng mà nhấp, nàng rên ngay…

– Awwwww… awwww đừng… đừng mà ư ư…

Tín di chuyển chân nàng đặt xuống bậc nó thỏ thẻ vào tai nàng…

– Chị hai bám tay vào lan can đi…

Nàng vẫn sụt sịt khóc, nước mắt chảy nhẹ xuống hai bên má, Hồng nghe nhưng không làm theo… bởi vì nó là em trai nàng.

Nó muốn chơi chị kiểu chó ở ngay cầu thang này, chính xác là nó đang hiếp chị của mình. Tín bắt đầu nhấp, cặc ra đến cửa nó lại đâm vào, nước nôi của nàng làm cặc nó đâm thêm phần thô bạo, rút ra cũng dễ mà đâm vào lại càng nhanh nó làm liên tục chục nhịp như thế làm Hồng cắn răng đến khi không chịu nổi nữa mà phải nắm lấy lan can. Nàng sướng với từng cú nhấp, chiếc lồn bé nhỏ đã phục vụ đến hai đầu cặc từ nãy giờ vẫn sướng điên lên khi cặc nó đâm ra đâm vào. Tín lại nhanh hơn nó biết chị nó đang sướng lắm…

– Pạch Pạch Phạch Pạch Pạch Pạch…– Pập Pập Pập Pậ Pập Pập Pập Pập… Pập awww pập pập Ư Ư Ư Ư Ư Ư Pập Pập Pập Pập… Awwwww dừng… Pập… lại lại đi Pập Pập Pập Pập… – Tiếng nàng đan xen với những cú dập lút cán của thằng Tín.

Tín địt nàng một cách đầy hoang dã, như một con đực địt một con cái, nó mạnh bạo và dồn dập vào lồn nàng…

– Sướng k… hông… hả chị… của em Uiiiii àaaa phê quá Chị ơi…

Nó đưa hai ngón tay lên môi chị rồi nói…

– Mút… mút đi đĩ cái… lúc nãy… em nghe rồi… chị là đĩ của ai…

Nàng lắc đầu khước từ hai ngón tay nó, âm đạo thì không ngừng chảy nước, cả 2 đều tận hưởng được khoái lạc đó, cặc nó khá khỏe càng chơi nó lại càng sung. Lỗ lồn của Hồng thuộc loại dễ chơi vì chỉ cần đâm mạnh bạo một lúc lâu nước lồn lại ào về bắn ra tung tóe… nàng rên lớn…

– Buông… buông chị… ra… chị ra… Ưmmmmm Ưmmmmm…

Tín rút cặc ra nhìn chị nó đạt cực khoái một lần nữa, dòng nước trắng vàng nhẹ bắn xuống bậc thang như đái, mớ khác chảy vào hai bên bẹn rồi chảy dọc xuống chân. Người Hồng run lên, run lên rồi miệng nàng phát ra những tiếng nấc đầy xấu hổ…

– Hức hức… hức hức… hicccc…– Mình được rồi… dừng lại ở đây đi…

Nó thấy chị khóc nhưng cặc nó vẫn cứng quá chưa xả ra thì nó vẫn khó chịu lắm, cơ thể chị thì như một cây kẹo đường khiến nó không nhịn nổi. Nó nói…

– Chị hai chiều em đi, em chưa ra em nhịn không nổi đâu…

Hồng đau khổ kèm sự tuyệt vọng, thằng em nhất định không tha cho nàng, nó muốn đụ nàng dù nàng có nói thế nào đi nữa… một hơi thở dài và những dòng suy nghĩ lại bủa vây. Nó lại ôm vào cơ thể trắng mịn của chị, miệng nó hăm he đến gần môi như muốn được nút lưỡi với chị, rõ ràng nó không chờ nàng suy nghĩ gì cả.

Hồng rút đầu lại đẩy nó ra rồi nói…

– 15 Phút, chị mệt rồi… chị cho Tín 15 phút… kết thúc việc này đi… hơn 15 phút mà em chưa ra thì chị hai không cho nữa!! Nhất định.

Tín gật đầu liền liền nó nhìn theo chị bò vài bước đến nền gạch rồi nằm ngửa xuống nền đất, nó hứng thú bò theo chị, cặc nó vẫn cứng ngắc hướng về lồn của nàng.

Khe suối đỏ hỏn đang trơ trơ phô ra trước mặt, nó phải tranh thủ những phút cuối mà địt chị nó.

Tín chỉnh dương vật rồi đưa ngay vào lồn của nàng, cái hang động dài và bí ẩn của người con gái thật khiến đàn ông trên thế gian điên đảo. Vào đến trong vẫn là cảm giác bó sát và ôm gọn thân cặc nó, nó lại nhấp ra vào rồi nhìn nàng, nhìn cái lồn nhỏ nhỏ đang bị mình chơi từng hồi.

– Chị, chị em lại ra nước rồi, lồn của chị sao mà nhiều nước quá…– Có biết em muốn địt vào lồn của chị hai từ lâu rồi không… cái dáng này phải được địt nhiều vào…

Hồng cắn môi nằm nghe thằng em trai khẩu dâm, nàng thở dốc vì nó khỏe quá, em trai địt từng cú bạo vào lồn nàng, trời lạnh làm nền gạch bốc hơi lạnh ám vào lưng của Hồng. Nàng nằm như chịu trận – mình vừa đưa ra một quyết định gì thế? Đó là cho thằng em được đụ mình 15 phút sao? Thật dơ bẩn, làm chị kiểu gì thế này tôi ơi…

Tín nó hôn ngay vào môi chị, thấy nàng nhất quyết không chịu hôn nó bảo…

– Nào… như vậy sẽ giúp em ra nhanh hơn đó… đừng tránh em nữa… chị…

Hồng thấy chống trả cũng không còn khả thi ở mấy phút cuối, nàng thả lỏng rồi mở đôi môi ra… lưỡi nó ngay lập tức xâm nhập vào trong, nó bú mút vơ vét cái đầu lưỡi của Hồng, nó như muốn nút hết nước trên chiếc lưỡi dễ thương, nó bạo dạng vừa nút lưỡi vừa thúc cặc vào trong lồn, cảm giác thỏa mãn ở cả trên lẫn dưới làm nó sướng mà nó sướng thì lồn của nàng càng phải chịu thêm nhiều cú đâm nữa.

– Phập Phập Phập Phập Phập Phập Phập… Ưnmmmmm Tínnnnn àaaaaa… Ư Ư… chị – vẫn là tiếng đan xen của nàng và nó…– Chị Hai… sướng không… Tín đụ chị sướng không…– Ưmmmm hic… Ư… em ơi… Hai có… – nàng nói…

Chờ mãi một câu đó thôi, từ đó như đi vào não nó rồi lẫn vào máu chảy quanh người vậy… khoái lạc đó kích thích nó…

– Nói nữa đi… nữa đi Hai…– Pạch Pạch Pạch Pạch Pạch… Ôm em… ôm để Tín có thể địt chị hai nè… Pạch Pạch Pạch Pạch… lồn chị Hai để dành cho Tín xã nữa nhé…– Chị… Hai biết rồi… Awwwww Tín ơi em mạnh quá vậy… Pạch Pạch Pạch Pạch Phập Phập Phập Phập…

Cả hai địt nhau cứ như chốn không người, bức tường đạo đức dường như đã sụp đổ, khoảng cách hai chị em dần thu hẹp, nàng mất dần lý trí để những tiếng rên la tội lỗi xâm lấn. Nó dồn hết sức mà địt vào trong hang động đó…

– Đã quá Hai ơi… sướng lắm… khi nào em nứng cặc em lại xã vào lồn của chị Hai nhé…– Pạch Phập Phập Phập… Aaaasasaaasa em ra đây hai ơi…– Em bắn vào trong lồn của chị Hai đây…

Hồng gật gật rồi đón ngay những đợt tinh trùng của em trai bắn thẳng vào lồn của chị. Có lẽ vì nứng quá mà nàng đã “tặng” cho nó một lần xuất trong. Cặc nó vẫn nhấp làm thải ra đủ hết tinh trùng mà nó tích tụ gần chục hôm vào hết trong lồn nàng.

Mọi chuyện đã xong, nàng thay đổi nét mặt và trở về trạng thái tỉnh táo, mặt Hồng lạnh như băng tuyết tỏ vẻ muốn ngồi dậy, Tín rút cặc ra làm đống tinh trắng xóa ào ra như vỡ đập, chỉ trong một đêm lồn nàng đã nhận đủ 2 đợt tinh và thằng Tín cũng biết điều đó, những ngày sắp tới biết đâu sẽ còn hay ho nữa…