Chapter 3
========================================

Cả tuần trôi qua ông Năm vẫn đắm chìm trong nhục dục, ông tìm hiểu về sex thông qua các trang mạng, coi clip của những cặp đôi trẻ làm tình đủ các tư thế làm ông mất bao nhiêu là tinh khí… Người ta nói trẻ không chơi già đổ đốn là như vậy. Kể từ lúc Hoa làm cho con cặc ông Năm thức tỉnh, bây giờ mỗi khi Năm Phúc ra đường ông mới để ý đến thân thể ngọc ngà của những người con gái dù trước kia ông không phải là người như thế. Con mãnh hổ bị giáo lý và đạo đức của mấy mươi năm phong ấn giờ đã được trả tự do.

Hôm nay là ngày thằng Tín lái xe đưa chị ruột của nó từ sân bay Tân Sơn Nhất về Củ Chi. Mấy hôm trước nó có kể và xin ông Năm cho chị nó ở một tuần, thằng này là lính ruột nên hầu như Năm Phúc cũng không nghi ngại gì. Ông chỉ rặn hỏi lai lịch như thế nào, thấy nó đàng hoàng thì chắc chị nó cũng không phải loại tầm bậy.

Đến tầm trưa 11 giờ thì chiếc xe Lexus LX570 cập vào sân nhà, ở trong xe Hương bất ngờ khi thấy độ giàu có của gia chủ căn nhà, nó còn hơn lời mà thằng Tín giới thiệu. Hồng nói…

– Giàu dữ vậy luôn hả?– Dạ, xíu chị gật đầu chào chú, chú thích người lễ phép…

Với thật thà.

Thành vừa nói vừa lấy hai cái vali to tổ chảng vào trong nhà cho chị, Hồng lướt qua cả khoản sân vườn rộng nàng nhận ra ngay mấy chậu cây cảnh có giá trị lên đến hàng tỷ bạc. Vì hồi còn ở Nhật nàng đã thấy mấy khu nhà giàu đều chơi loại cây này.

Với chiều cao 166 ngay khi nàng bước vào nhà đã gây ấn tượng với ông Năm. Trước mặt Năm Phúc giờ đây là một cực phẩm. Nàng có mái tóc nâu dài qua vai một chút, nó uốn xoăn và được chăm sóc kỹ. Cái dáng của nàng ngất ngây nhìn đâu ra đó, chiếc áo thun dệt kim màu trắng và chiếc quần tây đen đang ôm vào cặp đùi, nàng ngồi xuống theo lời mời của ông Năm.

– Con tên gì…– Dạ con tên Hồng – giọng nàng bẽn lẽn…– Um… rồi con bao nhiêu tuổi?– Dạ con 27 rồi ạ…

Ông Năm chặt lưỡi, bởi vì tuổi và thân hình của nàng trông thật mặn mà, cái dáng e thẹn đó làm ông Năm thấy đã hết sức.

– Tín nói con bên Nhật về, con làm gì bên đó mà sao trở về rồi?– Dạ con kinh doanh về mỹ phẩm, spa, nail… tóm tắt là làm đẹp á chú, nhưng chắc không gặp thời – nàng nói tiếp với khuôn mặt trệ xuống.– Con giữ lại ít vốn để về Việt Nam kinh doanh chú ạ.

Ông Năm gật đầu nhìn nàng chăm chăm, chiếc áo thun…

Dệt kim căng phồng ở phần ngực, đan xen là những lỗ nhỏ nhìn được vào bên trong, ông tự nói “là áo ngực màu đen, ôi chết mất thôi”. Cái máu dâm trong người ông càng ngày càng mạnh.

Ông nói với thằng Tín rằng trời đã trưa, đi sắp xếp chỗ nghĩ cho Hồng, ông dặn nó lấy phòng của thằng Tứ chứ không phải loại phòng gần bếp. Nói rồi Tín đưa chị nó lên lầu hai, Tín cho chị biết đó là loại phòng dành cho gia chủ ở, nó là phòng của anh Tứ ngày xưa. Phòng này sát bên phòng của ông Năm.

Khi vào bên trong Hồng không nghĩ mình sẽ được ưu ái như thế, căn phòng sang trọng từ chiếc gương đến giường ngủ cứ như đi nghỉ dưỡng. Hồng mê mẩn từng góc phòng.

Tín lúc này mới chú ý đến chị, không gặp vài năm mà trông Hồng thay đổi rất nhiều, từ tóc đến cơ thể của nàng. Dù nàng đang bận rất kín nhưng cặp mông lúc này như hai quả đào nảy nở đập vào mắt nó, ngực thì phồng ra kéo căng cả lớp áo ngực đen bên trong, đúng lúc nàng xoay qua bắt gặp ánh mắt săm soi Hồng liền chọc…

– Á à đang nhìn gì đó? – Nàng đưa mặt lại gần…– Đi có mấy năm mà vú đít nở quá ha.

Do bị bắt gặp nên nó đánh liều chọc chị.

– Vậy mà chưa có đại gia nào vớt đây.

Tín kéo Hồng lại ôm chị nó vào lòng, nó 170 cao hơn nàng một chút. Nàng biết thằng nhóc này đang rất nhớ mình, nó thấy thương chị khi nàng đã 27 nhưng vẫn chưa có chồng và sự nghiệp ổn định. Hơi ấm của em trai làm người nàng nhũn ra, từ nhỏ nó đã thiếu tình thương của cha mẹ nay chị lại đi xa vừa về nên nó còn nhớ lắm.

Cả hai vòng tay qua eo rồi ôm nhau chặt cứng, cặp vú của Hồng cứ ép vào ngực nó, Tín hôn lên tóc chị rồi hít hà, mùi tóc thơm khiến nó siết chặt vòng tay hơn, nàng nấc lên…

– Ưm, cái thằng này ôm chặt vậy.– Như vậy mới cảm nhận rõ chứ… – nó nói…

Rồi nó đặt cằm trên đôi vai nàng thì thầm mấy lời yêu thương cho nàng nghe. Đôi mắt Tín đảo xuống, cặp mông căng tròn cong tít lên tạo một cái khe chẻ hai núi đồi làm đôi, cặp đít gợi tình quá nhưng nó chỉ có thể ngắm thôi, nó thấy hơi ghen tị với bọn đàn ông đã từng chăm sóc cặp mông này. Được một lúc lâu Hồng tách nó ra, cơ thể hấp dẫn của chị lùi dần khiến nó tiếc nuối. Nó đành nói chuyện vài câu cho đỡ ngại rồi lui xuống dưới nhà để thời gian cho Hồng nghỉ ngơi.

Căn nhà dần chìm vào im lặng. Thằng Tín về phòng ôm lấy mớ cảm giác khó chịu, bên dưới dương vật nó căng cứng ra vì ôm chị. Đã 25 xuân rồi nó chỉ mới chịch một con nhỏ ở nhà hàng Tân Xuân, Tín lấy điện thoại ra xem lại cái hôm khẩu dâm tuyệt vời đó sẵn nó sục cặc cho đỡ bứt rứt trong người, nó phải chi tận 12 triệu cho con phò giỏi nhất phục vụ mình. Giọng con phò Ngọc vừa bị đụ vừa nói:

– Chơi… chơi cái lỗ tuyệt vời của em đi…– Cái lỗ này dùng để làm gì – Tín vừa hỏi vừa đụ…– Dạ… dạ… ư ư… để cho bọn đàn ông các anh chơi…– Cái… aaa ưm, cái lỗ lồn sinh ra, là để phục vụ cho đàn ông…– Tất cả ạ, tất cả giống cái… kể cả của chó cũng chỉ để cho cặc đâm thôi… Aaaa…– Em sinh ra cũng chỉ để cho đàn ông… các anh đụ thôi…

Tín nó bắn ngay khi vừa nghe xong câu cuối, nó không chịu nổi những màn khẩu dâm đó nữa, quá nứng và với nó như vậy là quá đủ. Thằng Tín nó cứ ám ảnh mấy câu khẩu dâm “giống cái là để đụ thôi” của con phò Ngọc. Dần dần nó chìm vào giấc ngủ.