Chapter 5
========================================

Sáng sớm sau khi Năm Phúc đã chăm sóc vườn tược, ông vào trong thắp hương bàn thờ thì giọng của Hồng vang lên từ gian bếp…

– Chú ơi, xuống ăn sáng ạ…

Từ khi nàng vào ở căn nhà lúc nào cũng tràn đầy sinh khí, mùi thơm, tiếng dọn dẹp nhà cửa… nàng giờ như cấp nguồn năng lượng mới cho ông và căn biệt thự rộng lớn.

Ông bước ra gian bếp, ánh mắt ông được chiêu đãi ngay và Hồng cứ như một buổi sáng mời gọi…

Nàng bận một chiếc áo ống ôm vào người, viền áo cứng tôn lên bầu ngực ửng hồng và da dẻ nàng vừa trắng vừa nuột từ chân đến đôi vai, chiếc áo hở nữa lưng, tấm lưng sáng không vết muỗi đốt đang quay về hướng ông. Nhìn mà thèm đến mức ông ước đầu lưỡi mình được liếm một đường dài trên tấm lưng đó.

Nàng xoay qua khi ông vẫn đang chăm chú nhìn mình…

– Chú ạ, chú ngồi đi con dọn cho.– Hôm nay lại đi đâu mà tươi tắn vậy con gái? – Ông hỏi…– Dạ gặp lại vài đứa bạn thôi chú, từ hôm về đến giờ bọn nó hỏi thăm suốt.

Ông ngồi đó nhìn nàng dọn ra đủ các loại rau và đồ hầm, mái tóc ngang vai màu nâu cứ đánh qua đánh lại mỗi lần nàng xoay người, nó phảng phất mùi hương vani.

Hai quả đào đêm qua bị thằng Tín nó vỗ cho ửng đỏ giờ đang được che chắn bằng chiếc váy trắng ôm sát.

Cả 2 nói chuyện rôm rả, nàng ngồi đối diện. Suốt bữa ăn hai đôi vú của cô bé khăn đỏ luôn phục vụ cho cặp mắt của sói, chiếc áo ống thiết kế kiểu áo cưới thời trang nó tạo điểm nhấn cho vòng một. Lúc thì nàng chống tay nói chuyện làm khuôn ngực bị ép vào, lúc thì ưỡn người vì mỏi lưng… cái khe vú ở giữa mềm mại không quá căng vì nàng không bận áo lót. Hồng không có ý như thế, nàng chỉ muốn làm bữa ăn để lấy lòng ông Năm thôi…

– Chú ăn nhé, con đi một xíu ạ…

Nói rồi nàng khoác chiếc áo jean xanh vào, che đi đôi vai trần tuyệt đẹp rời khỏi nhà. Năm Phúc ngồi đó ấp ủ một vài suy nghĩ về nàng.

Một bước chân, hai bước chân… ai đi ngang mà lại không nhìn lấy mỹ nhân một lần. Cái lồn của người con gái là thứ cuốn hút nhất trên đời đối với một tên đàn ông phàm trần, dù rằng anh ta có là gì đi nữa đều sẽ bị hấp dẫn bởi thứ đó, mỗi ngày bạn lướt qua hàng trăm cô gái và khi nhìn một cô gái đẹp bạn có thắc mắc rằng vú cô ấy trông như thế nào và lồn trông ra sao không? Những suy nghĩ kích thích phần hạ bộ ấy là những điều phàm trần tục tĩu mà con người ta giấu kín.

Giờ đây anh lái taxi đang chở Hồng cũng có thắc mắc đó, nàng quá thơm và quá quyến rũ. Anh cũng phàm trần như ai và cũng muốn biết nàng đang bận quần lót màu gì. Con người ta đâu thể thô lỗ đến mức đi hỏi như thế được nên anh cứ giữ kín những suy nghĩ đó đi thôi. Nàng bước ra đường gặp biết bao nhiêu là con người và gần như ai cũng khao khát cơ thể đó. Một đường cong hoàn mỹ. Nàng có quyền cho và không cho ai chạm vào mình, cái lồn của nàng được chọn ai và gã nào sẽ không được đụ mình. Thứ quyền lực ngầm đó là một món quà mà đấng tạo hóa trao cho những người phụ nữ đẹp.

Việc thằng Tín chơi một con phò, cái lồn ấy làm sao sướng bằng lồn của một người con gái có ước mơ, có trình độ dù là ít, có đam mê, có một cuộc sống bình thường… Nó đã thôi không còn hứng chơi phò nữa, nó phải chinh phục được gái đẹp.

Các nàng sẽ ừ hoặc không và khi nàng đồng ý nghĩa là nàng sẽ dạng đôi chân ra và chấp nhận cho con cặc đầy tham lam của nó thâm nhập, nó sẽ chơi cái lỗ bình thường ấy đến sướng run thì thôi. Tín nghĩ như vậy vì nó đã chán chơi phò rồi.


9 giờ tối, phía sau gian bếp. Hồng trong bộ đồ ngủ pijama áo tay ngắn quần dài đang uống từng ngụm nước nóng. Khắp người nàng ửng đỏ vì bia rượu, cuộc vui khi gặp gỡ lại bạn bè đã làm nàng quá chén. Hồng lê từng bước chân nặng trĩu lên phòng, 7 lon bia đang hành nàng vật vã đến từng phút, rồi chốc khiến nàng thiếp đi.

Giữa đêm khi Hồng tỉnh dậy, một cảm giác lâng lâng và ấm người, cơn đau đầu đã dịu lại. Nàng thấy một chiếc khăn ấm đang chườm trên trán mình, rồi hai bên nách cũng có hai chiếc. Lúc nàng ngồi dậy thì thấy một cúc đã được cởi, cái khe vu hiện ra mồn một.

Năm Phúc bước vào cửa trên tay ông là một cái khay đựng ly trà rừng và một chén cháo nóng hổi…

– Con dậy rồi à? Dậy rồi thì ăn vào đi cho khỏe, lúc nãy con té cả xuống giường đấy.

Hồng nghe xong thấy rất xấu hổ. Vậy là chính ông đã bế nàng lên giường và lau người cho nàng, ông Năm ân cần đút từng muỗng cháo và thúc nàng uống trà rừng nóng để giải rượu, ông khuyên nàng không nên như vậy vào lần sau…

Hồng nhìn Năm Phúc với ánh mắt trìu mến, tại sao ông lại tốt với mình như thế. Đã lâu rồi nàng chưa cảm nhận được thứ tình cảm ấm nóng như vậy, nàng thấy bồi hồi lắm rồi cầm lấy tay ông mà nói…

– Con cảm ơn chú ạ.– Có gì đâu, mấy hôm chú đau vai con cũng chăm sóc chú mà. – Ông đáp lời…

Nàng dễ khóc và dễ có xúc cảm, nói được đôi câu qua lại thì nàng ôm chầm lấy ông.

Năm Phúc thấy nàng khóc dần nên đưa tay lên lưng xoa xoa, người nàng ấm và nóng hổi…

– Hay là con đừng đi đâu, ở lại thêm với chú nhé…

Hồng nhìn ông rồi gật gật không nói thêm, cúc áo vẫn chưa cài lại nàng thấy ánh mắt ông Năm nhìn vào đó, ông nói ngay:

– Chú… chú xin lỗi lúc nãy vì thấy con sốt nên chú…

Hồng nhớ lại lúc sáng ở bàn ăn ông Năm thường nhìn lén ngực mình, nàng thấy thẹn lắm nhưng đã hỏi một câu làm ông xốn xang…

– Chú có thích ngực con không ạ… – giọng nàng nói nhỏ…– Chú… chú là đàn ông mà con gái, nói không thì là xạo rồi…

Nàng nghe xong câu trả lời của ông Năm, cắn răng suy nghĩ một lúc, ân tình của chú quá nhiều mà nàng lại chưa có gì để báo đáp, chú đã chăm sóc mình rồi còn được ở nhờ căn nhà như thế này, chú Năm lại là người không cần tiền, vài bữa ăn cũng không phải là thứ xứng đáng để đền đáp. Hồng nói giọng ngại ngùng…

– Vậy chú cởi áo dùm con được không ạ…

Nàng đưa mình vào tư thế quỳ, khuôn mặt thanh tú, tóc nâu ngang vai và một cơ thể cực phẩm đang còn ửng đỏ vì bia rượu. Đúng rồi, nàng chấp thuận cho Năm Phúc cởi áo, một ý nghĩ tự nguyện.