Chapter 1
========================================

Gia đình tôi người Huế, Tôi tên là Tôn Thất Bảo Nam năm nay 32 tuổi cao 1m78 – 18cm, vợ tôi Võ Thị Phương Hiền 32 tuổi cao 1m66 thanh mai trúc mã với tôi từ năm lớp 1 – 12 chúng tôi mới cưới được 2 năm và chưa có con, gia đình tôi có 5 người ngoài tôi và vợ tôi còn có, ba tôi tên Tôn Thất Bảo Khánh 58 tuổi, mẹ tôi Trần Thị Thu Diệu 56 tuổi, em gái tôi Tôn Nữ Ánh Phương 28 tuổi cao 1m70 gia đình tôi có 1 công ty chuyên kinh doanh sắt thép vật liệu xây dựng và trang trí nội thất ở TP. Huế…

Ba tôi đã chuyển giao công ty cho tôi từ 2 năm nay, Công Ty Nam Phương (lấy tên của 2 anh em tôi, mà nghe đâu cũng do ba tôi mến mộ Nam Phương hoàng hậu mới có tên này)

Tôi là tổng giám đốc của công ty, dưới tôi có 3 giám đốc, 1 người giám đốc chuyên về mảng tôn sắt thép là anh Thái 40 tuổi, 1 giám được chuyên về VLXD là anh Hưng 35 tuổi, Giám đốc chuyên về mảng Nội Thất là chị Nguyễn Hoàng Linh Chi 30 tuổi 1m62 (chị này là con của dì ruột tôi, mẹ chị này là chị ruột của mẹ tôi), và kế toán trưởng và kiêm luôn thư ký cho tôi là Tôn Nữ Thủy Tiên 34 tuổi 1m68…

(Cô út em gái ruột của ba tôi, cô đã có gia đình nhưng chồng mất chỉ sau 2 năm kết hôn, mà chính tôi là người đã phá trinh cô ấy)

Thường ngày tôi vẫn lên công ty, còn vợ tôi là giáo viên cấp 3 của 1 trường THPT có tiếng ở TP, ngoài giờ đi dạy thì vợ tôi đam mê đồ uống và pha chế nên có mở 1 quán cafe để bán.

Huế chính thức trở thành Thành Phố Trực Thuộc Trung Ương, ngày 2/1/2025 tôi là doanh nhân trẻ của thành phố đi dự lễ vinh danh doanh nhân Thành Phố, đi với tôi còn có cô út Thủy Tiên của tôi, sau khi dự lễ về cũng đã đến giờ cơm trưa, tôi lái chiếc Audi A8L chở cô Thủy Tiên đi ăn trưa, sau khi ăn trưa tôi chở cô Thủy Tiên về lại văn phòng, trụ sở công ty tôi có 4 tầng, tầng 1 là nơi để xe và tiếp đón khách cũng như là nơi làm việc của bộ phận bán hàng, tầng 2 là nơi làm việc của bộ phận kế toán, và ở đó có phòng kế toán trưởng và phòng ăn, tầng 3 là nơi làm việc của các giám đốc và phòng nhân sự và phòng họp, tầng 4 là phòng làm việc của tôi và ban công, tôi nghỉ trưa ở phòng tổng giám đốc, phòng tôi có cả phòng ngủ có cả ghế tình yêu, còn cô Thủy Tiên thì nghỉ ở phòng kế toán trưởng.

Đang lướt đt chuẩn bị ngủ trưa thì có tiếng gõ cửa, tôi ra mở cửa thì thấy Thủy Tiên đứng trước cửa…

– Tôi hỏi: Sao cô không nghỉ trưa mà lên đây chi (ở công ty tôi vẫn hay gọi là cô, còn khi chỉ có 2 chúng tôi thì xưng hô anh – em)– Thủy Tiên: Đi vào rồi khóa cửa lại, nay em thèm quá, đụ em đi anh, sắp đến ngày rụng dâu rồi nên em nứng lắm…

Nói rồi cô chạy tới ôm tôi hôn tôi, tôi cũng đáp lại nụ hôn của cô, tay tôi thì sờ soạng vú cô, lúc này cô không mặc áo lót…

– Tôi: Em dâm ghê không mặc áo lót luôn, lúc sáng đi với anh có mặc mà…– Thủy Tiên: Em vừa vào nhà vệ sinh tầng 3 cởi ra:)– Tôi: Sao em không vào phòng anh rồi cởi, cởi vậy rồi mặc mỗi áo sơ mi lỡ như ai thấy cái vú to đẹp này thì người ta hiếp cho…– Thủy Tiên: Ở đây ai hiếp em thì anh đuổi việc nên người ta không dám đâu…– Tôi: Nhưng anh không muốn ai khác nhìn thấy vú em…– Thủy Tiên: Anh ghen kìa…– Tôi: Ai thèm ghen, bú cặc anh đi em, anh nứng lắm rồi…

Rồi nàng từ từ ngồi xuống, mở thắt lưng của tôi ra, tuột quần tôi xuống bắt đầu bú cặc tôi, đầu nàng nhấp nhô lên xuống miệng nàng mút chụt chụt, cô bú cặc tôi được 5p tôi thấy rất sướng…

– Tôi: Em bú cặc anh sướng quá, em bú chuyên nghiệp quá, em bú cặc đỉnh quá…

Nàng nhả cặc tôi ra rồi nói…

– Thủy Tiên: Em được anh đào tạo mà, mà vợ anh bú không đỉnh hả…– Tôi: Vợ anh bú cũng đỉnh nhưng chưa bằng em, em nằm ra giường đi anh muốn bú lồn em…

Nàng đi lại giường, nằm lên giường tôi cởi áo sơ mi cùng với cái váy công sở của cô ra, lại thêm 1 bất ngờ nàng không mặc quần lót…

– Tôi: Quần lót em đâu rồi…– Thủy Tiên: Em cởi cùng với áo lót bỏ trong giỏ xách rồi…

Tôi hôn nàng rồi bú vú, vú nàng rất đẹp, to tròn, đầu vú hồng nhạt, 1 tay tôi nhào nặn vú còn lại, tay còn lại tôi vuốt mấy cọng lông lồn trên mu lồn…

– Thủy Tiên: Anh bú vú em sướng quá, bóp mạnh vú em đi anh, em sướng quá á. Á. Á, móc lồn em đi anh…

Tôi đưa tay sờ 2 mép lồn cô, rồi từ từ đưa ngón tay vào giữa khe lồn mà chà xát, nước lồn đã chảy ra…

– Tôi: Lồn em đẹp quá, nhiều nước nữa, anh bú lồn em nha…– Thủy Tiên: Bú lồn em đi anh, em nứng quá…

Tôi bú lồn cô miệt mài rồi tôi đưa cặc cho cô bú, chúng tôi làm kiểu 69, bú được 1 lúc thì cô không chịu nổi nữa, nhả cặc tôi ra mà rên…

– Thủy Tiên: Chơi… em… đi… anh, đụ… em… đi… chồng, cặc anh to… dài đụ… em sướng lắm…

Tôi xoay người lại đụ tư thế truyền thống, vừa nắc tôi vừa bú vú vừa hôn, vừa đánh vú…

– Tôi: Anh đụ em sướng không, sướng hơn chồng cũ của em không…– Thủy Tiên: Nắc… mạnh… lên… đi… anh, cặc anh to chơi em sướng, đánh vú em mạnh lên chồng, chồng cũ của… em… nó yếu lắm… 1 tuần chỉ… được 2 lần… mà. 1. Lần chỉ… mấy phút…– Tôi: Em dâm vậy mà 1 nó đụ vậy sao đủ đô.– Thủy Tiên: Bởi có anh đụ em chứ không em nứng lắm, nó chỉ biết cắm vô đụ thôi không biết bú vú bú lồn gì hết…

Tôi nắc thế truyền thống thêm 5 phút thì cho nàng lên cưỡi ngựa rồi đổi qua doggy và giã vào lồn vừa tét mông cô…

– Tôi: Mông to thế này doggy là sướng nhất, mông này dễ đẻ lắm nè…– Thủy Tiên: Tét… mông… em đi anh, mông này chỉ cho anh tét thôi, nắc mạnh đi anh, em sắp ra rồi…

Tôi tăng tốc nắc vào lồn nàng rồi tôi cũng chịu không nổi sự co bóp của lồn nàng…

– Tôi: Anh sướng quá em ơi, anh sắp ra rồi…– Thủy Tiên: Em… ra… rồi, anh… bắn… vô… lồn em… đi, hôm nay ngày an toàn…

Tôi giã mạnh rồi bắn hết tinh trùng vào lồn, tôi rút cặc ra, tinh trùng chảy ra ga trải giường, nàng mút cặc tôi rồi chúng tôi ôm nhau ngủ đến 13h00 thì dậy tắm rửa đi làm, trước khi về phòng làm việc nàng hôn tôi rồi nói…

– Thủy Tiên: Hôm nay em sướng quá, cảm ơn anh yêu…

Cô đi ra khỏi phòng thì tôi cũng mặc lại áo quần và ngồi vào bàn làm việc thì điện thoại có tin nhắn từ cô: Tối qua nhà em nha, ít ngày nữa em có kinh không được anh đụ em thèm lắm…

Tôi nhắn lại: Tối anh về ở nhà với vợ sao qua em được…

Thủy Tiên: Vợ anh ở quán cafe 22h mới về mà…

Tôi: Cứ biết vậy đã, qua em rồi sao về trả bài cho vợ nổi…

Thủy Tiên: Vậy thôi anh về với vợ đi, trưa mai em lại lên phòng anh…

Tôi: Lên đừng mang dâu lên nha…

Thủy Tiên: Xí… chưa có đâu sói ạ, 2 – 3 ngày nữa mới có nha…

Tôi: Thôi làm việc đi…

Thủy Tiên: Nhớ đó, em làm việc đây…

17h vậy là ngày đầu làm việc đầu tiên của năm 2025 cũng trôi qua.