Chapter 11
========================================

Cuối giờ chiều có một khoảng thời gian im lặng và ông Hoài ngủ trên ghế trong một lúc. Khi thức dậy, ông lại tò mò và rón rén lên lầu để nhìn lén vô phòng ngủ của ông.

Căn phòng gần như là tối đen, chỉ được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh trăng. Thằng Hào ngồi trên một cái ghế ở giữa phòng, bà Oanh ngồi đối mặt trên người nó trong một tư thế thân mật gọi tên là thiên nga. Đó là một tư thế mà vợ và con ông đã thử vài ngày trước đó, khi ông Hoài lần đầu trông thấy hai mẹ con đang giao hợp với nhau.

Ông Hoài cảm thấy ấn tượng với khung cảnh đẹp đẽ. Cơ thể họ bóng loáng dưới ánh trăng. Hai mẹ con đang hôn nhau chậm rãi và nồng nàn. Hai mông đít của vợ ông trượt lên trượt xuống trên háng con trai ông trong một nhịp điệu đều đặn và từ tốn. Ông Hoài nhận ra rằng đây không phải là giao phối, đây là làm tình với cảm xúc mãnh liệt nhất.

Ông ta kinh ngạc bởi cảnh tượng này. Một chàng trai cơ bắp ở bên dưới cơ thể đẫy đà khiêu dâm của một người đàn bà trung niên. Cơ thể của họ rung chuyển trong sự đồng điệu giống như một điệu nhảy chậm phức tạp.

Phần đầu cặc của thằng Hào đang bị vắt ép bên trong tử cung của mẹ nó. Vòng tử cung chật khít ôm lấy phần đầu cặc của đứa con, trượt tới lui qua phần quy đầu nhạy cảm ở bên dưới đầu cặc khi bà Oanh hẩy mông mạnh bạo vào háng của thằng con.

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con nghiến vào nhau trong hành động loạn luân gớm ghiếc để tạo sinh em bé. Lưỡi của họ xoắn xít và quất vào nhau dữ dội. Cặp vú to lớn, mềm mại và ướt đẫm mồ hôi của bà mẹ đang bị ép phẳng vào ngực thằng con.

Ông Hoài đứng yên như bức tượng, khó lòng rời đi được. Tiếng nói của bà Oanh làm cho ông ta hoàn hồn lại, khi bà ta kê miệng vào tai thằng Hào, tay bà đang choàng quanh nó để giữ chặt nó.

“Ôi, cậu bé tuyệt vời của mẹ… làm tình với mẹ mãi mãi nha con” Bà ta thì thầm với con trai mình.

Ông Hoài nhích người ra khỏi cửa, tựa lưng vào bức tường của hành lang khi con cặc ông bắt đầu nhô lên trong quần.

Hai mẹ con đụ đéo nhau dường như suốt nhiều giờ liền, bồng bềnh với nhau trong đám mây tình yêu sướng ngất ngây để làm cho tinh trùng của đứa con trai tìm kiếm con đường vào trong trứng của bà mẹ. Cuối cùng, một số con nòng nọc đã tới và tìm thấy những viên ngọc quí giá, khao khát tìm lối chui vào.

Sự thụ tinh là điều không thể tránh khỏi.


Một buổi sáng thật đẹp trời, thằng Hào đang ngồi chơi với mấy đứa bạn nó trong công viên thì nó thấy bóng dáng của mẹ nó đang chạy xe tới gần. Bà Oanh dựng xe bên lề rồi đi lên con đường đá ven thảm cỏ. Bà mặc váy ngắn màu xanh dương, mang giày cao gót.

Chỉ mới nhìn thấy bóng hình gợi cảm của bà Oanh là con cặc thằng Hào đã co giật lên rồi. Bà ta vẫy tay gọi con.

“Tụi bây chờ tao chút nghe”

Thằng Hào nói với mấy thằng bạn của nó rồi vội vã đi về phía mẹ nó.

“Chào mẹ, mọi thứ ổn cả chứ? ”

Nó dừng lại và nhìn chằm chằm vào mẹ nó khi nhận thấy một giọt nước mắt lăn xuống gò má của bà. Đôi môi bà Oanh bỗng nở một nụ cười tình yêu thuần khiết.

“Hào ơi, mẹ… mẹ có thai rồi” Bà ta nói vẻ tự hào.

“Thiệt hả mẹ? Phải vậy chứ! ” Thằng Hào reo lên rồi ôm chầm lấy mẹ.

Bà Oanh cười khúc khích, rồi nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình.

“Hai mẹ con mình đã làm được điều đó rồi! ”

“Ba biết chưa? ”

“Chưa… mẹ muốn báo cho con biết trước”

“Wow” Thằng Hào thốt lên với niềm tự hào.

“Mẹ không mảy may nghi ngờ và tin là mẹ sẽ có thai với con. Cảm ơn con nhiều lắm! ” Bà Oanh nói, hai mắt lấp lánh vì nước mắt.

“Con sướng quá mẹ ơi”

“Sướng cái này hả con? ” Bà Oanh mỉm cười trêu chọc con rồi đưa tay ra bóp cặc nó một cái.

“Cái đó thì tất nhiên rồi” Thằng Hào cười toe toét.

Hai mẹ con nhìn chằm chằm vào nhau. Bà Oanh nắm lấy tay con và nói.

“Ờ… mẹ phải thú nhận là ngay cả ý định của chúng ta là thụ thai cho mẹ… nhưng nó cũng làm cho mẹ sướng… theo đúng nghĩa đen” Bà Oanh cười và nháy mắt với con mình.

Thời gian như ngừng trôi khi bốn mắt nhìn nhau chằm chặp trong một ý nghĩa đen tối xấu xa.

Bà Oanh lùi lại, mấy móng tay dài của bà buông thả những đầu ngón tay của đứa con khi họ sắp rời xa nhau.

“À, con sẽ về nhà ăn cơm tối chứ? ”

“Dạ, con sẽ về mà mẹ” Thằng Hào lẩm bẩm.

“Trừ khi… ”

Bà Oanh nói ngập ngừng giống như một cô gái đang bối rối với người yêu của mình. Hai vú to của bà ta thò ra ngoài, kéo căng lớp vải bông mỏng.

“Trừ khi gì hả mẹ? ”

“Trừ khi… con về nhà với mẹ ngay bây giờ đi”

Bà ta nói xong, bối rối cắn môi dưới tỏ vẻ e thẹn với con trai mình. Sau đó bà ta lại thò tay xuống vuốt ve cặc con và nháy mắt với nó, mỉm cười một cách đầy gợi ý. Thằng Hào hiểu ý mẹ nó muốn nó về nhà để làm gì rồi…

Ông Hoài cố gắng tập trung làm việc trong văn phòng. Ông biết sáng nay vợ ông đi khám bác sĩ. Ông ta bắt đầu lo lắng khi giờ ăn trưa đã trôi qua nhưng vợ ông vẫn không gọi tới. Một đồng nghiệp đi vào hỏi chuyện với ông ta.

“Có chuyện gì vậy anh Hoài, dường như hôm nay anh giống như người mất hồn”

“À, vợ tôi hôm nay đi khám bác sĩ nên tôi hơi lo lắng”

“Anh có gọi cho vợ chưa? ”

“Ơ… vợ tôi không bắt máy”

“Anh biết vậy là sao không? ”

“Là sao? ”

Ông đồng nghiệp bắt đầu đi ra khỏi cửa và quay lại nói với ông Hoài.

“Người ta nói rằng một con vợ không trả lời điện thoại là do cô ta quăng nó ở đâu đó hoặc là… cô ta đang quấn chân quanh một gã may mắn nào đó” Ông đồng nghiệp nói với tiếng cười khúc khích.

Ông Hoài ngồi trên chiếc ghế trong văn phòng. Những lời nói mà ông nghe vợ mình thì thầm với thằng con, trong đêm cụp lạc cuối cùng của hai mẹ con họ, đang đốt cháy một lỗ trong tim ông.

“Ôi, cậu bé tuyệt vời của mẹ… làm tình với mẹ mãi mãi nha con”