Chapter 7
========================================

Ông Hoài liếc nhìn vợ mình khi hai vợ chồng đang nằm trên giường vào đêm hôm đó. Bà ta trông rất đẹp, bà nằm ngữa, mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà. Vẻ mặt của bà ta giống như một cô gái trong lần đầu ân ái. Ông Hoài biết vợ mình đang nằm đó suy nghĩ về vấn đề nào khác chứ không phải con cặc của ông ta.

“Anh xin lỗi đã làm em buồn hồi chiều”

Bà Oanh không nói gì. Bà đang rơi vào một thế giới bị chi phối bởi một con cặc trẻ trung khỏe mạnh và hai hòn dái to tròn chứa đầy tinh khí.

“Oanh à” Ông Hoài gọi vợ.

“Cái gì? ” Bà Oanh giật mình hỏi, trở về với thực tại.

“Anh chỉ muốn xin lỗi về chuyện em với thằng Hào. Anh xin lỗi em vì đã hành động thái quá. Chỉ vì anh cảm thấy khó chịu mà thành ra như thế” Ông Hoài thú nhận.

“Vậy sao anh lại đồng ý? ”

“Anh biết là em rất muốn có thêm con và… ờ… anh muốn em được hạnh phúc”

Bà Oanh mỉm cười rồi trườn đến ôm chầm lấy chồng mình.

“Ôi anh yêu, em biết chuyện này không hề dễ dàng đối với anh. Đó là lý do tại sao em với thằng Hào giao hợp với nhau vào ban ngày trong khi anh đang ở nơi làm việc. Không có ông chồng nào nên nghe những thứ mà anh nghe được trong ngày hôm nay”

“Nó khá gây sốc cho anh”

“”Cục cưng của em à, có lẽ anh nên qua ở bên nhà mẹ anh trong vài ngày. Nó sẽ làm cho tâm trí của anh thoát khỏi chuyện này và cho hai mẹ con em có cơ hội để thực sự tập trung vào việc tạo sinh em bé”

“Em với thằng Hào ở nhà suốt cả ngày rồi. Mẹ con em cần thời gian nhiều như vậy sao? ”

“Anh còn nhớ lúc hai vợ chồng mình cố gắng để mang thai thằng Hào hay không? Hồi đó mình đã mất rất nhiều thời gian và công sức cho chuyện đó”

“Ừ, anh còn nhớ mà” Ông Hoài nói, nhớ lại trọn một tuần quan hệ tình dục không ngừng nghỉ vào thời đó.

“Anh nên dành chút thời gian với ba mẹ mình, nó sẽ tốt cho anh hơn. Nếu may mắn thì khi anh quay về nhà, chúng ta sẽ có một đứa con đang lớn lên trong tử cung em. Điều đó không thú vị sao? ”

“Tất nhiên rồi” Ông Hoài nói, gắng gượng nở một nụ cười.


Sáng hôm sau, thằng Hào đi xuống bếp, trên người chỉ mặc mỗi một cái quần đùi. Con cặc hơi cương của nó lắc lư khi nó di chuyển. Bà Oanh đang nhấm nháp ly cà phê và chào đón nó bằng một nụ cười tươi.

“Chào tình yêu của mẹ”

“Chào mẹ”

“Đoán xem? ” Bà ta cười mỉm với vẻ ý nhị.

“Mẹ có thai rồi hả? ”

“Không, chưa đâu cậu bé ngốc nghếch ạ. Ba con đã qua nhà ông bà nội của con để ở trong vài ngày”

“Vậy là chỉ còn lại hai mẹ con mình ở đây? ” Thằng Hào vừa hỏi vừa cười.

“Ừ, suốt ngày suốt đêm luôn. Giờ thì lo ăn sáng để nạp năng lượng đi ông thần” Bà Oanh cười toe toét.

“Dạ”

Cặc thằng Hào bắt đầu nhỏng lên. Bà Oanh cười khúc khích khi thấy sự háo hức của thằng con mình. Bà ta bước tới bên con và áp hai vú đồ sộ của mình lên ngực nó. Do chỉ có một lớp vải lụa mỏng chia cách da thịt của vú mẹ, thằng Hào cảm thấy sự mềm mại của hai bầu vú bị ép bẹt dưới ngực nó.

“Cảm thấy giống như có ai đó đã sẵn sàng làm việc” Bà Oanh nói khi cảm thấy con cặc to cứng của thằng con đang ép vào bụng bà.

“Sẵn sàng cho cả một ngày dài” Thằng Hào mỉm cười.

“Tốt, ngay khi ba con rời khỏi nhà thì mẹ con mình sẽ lên lầu và đặt vật đó vào một nơi ấm cúng. Nó sẽ làm cho một cậu bé nhấp nhô ở quanh đây” Bà ta trêu chọc.

“Mẹ nè, hôm qua mẹ nói đang lụy tình vì con là có ý gì? ”

Bà Oanh cào mấy móng tay dài lên ngực con trai mình khi bà đang lựa chọn lời nói một cách cẩn thận.

“Con biết đó, mẹ con mình đang làm tất cả những điều này để làm cho mẹ có thai, nhưng… ờ… chỉ vì con còn quá trẻ và… ờ… con làm rất tốt. Thực lòng mà nói thì mẹ không mong đợi sẽ có những gì dữ dội như ngày hôm qua”

“Con hy vọng là hôm nay sẽ còn dữ dội hơn nữa. Chúng ta có thể trần truồng một lần nữa khi làm chuyện đó không mẹ? ”

“À, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì để cho tất cả tinh trùng của con sẽ ở trong tử cung của mẹ. Nếu điều đó nghĩa là phải trần truồng, thì… ờ… mẹ nghĩ là chúng ta nên trần truồng”

“Tuyệt lắm” Thằng Hào cười hớn hở.

Bà Oanh cười khúc khích vì thấy cách bà nói chuyện đã gây ảnh hưởng đến con trai bà. Bà ta vòng tay ôm cổ nó và chìa đôi môi gợi cảm của mình về phía nó.

“Lại đây đi con” Bà ta nói rồi bắt đầu trao những nụ hôn nhẹ lên cổ nó.

Ông Hoài đi xuống cầu thang với chiếc va li trong tay. Một cảm giác bệnh hoạn dâng trào trong bao tử ông ta khi ông vừa vào góc nhà bếp thì nhìn thấy vợ ông cùng với thằng con đang ôm ấp nhau.

Mặt bà Oanh đang vùi vào cổ thằng Hào, nhẹ nhàng hôn nó khắp nơi. Một chân của bà co lên và áp vào phần đùi sau của con trai mình. Thằng Hào cười mãn nguyện, đưa hai tay xuống đào bới mấy ngón tay vào trong lớp da thịt láng mịn của hai mông đít mẹ nó.

Ông Hoài tằng hắng một tiếng, bà Oanh đang ôm con liền nhanh chóng buông tay ra.

“Ồ, anh yêu… em không nghe tiếng anh đi xuống cầu thang” Bà Oanh nói, tỏ vẻ hơi xấu hổ.

“Ừ… à… thôi anh đi làm đây. Anh sẽ qua ở nhà ba mẹ sau khi đi làm về”

Bà Oanh đi theo chồng ra cửa và hôn tạm biệt ông ta.

“Em sẽ gọi cho anh sau” Bà ta nói một cách trìu mến.

Thật là không dễ dàng gì để nhìn lại người vợ xinh đẹp và biết rằng cô ta sắp sữa ân ái với chính thằng con ruột của mình. Bà Oanh đứng đó trong chiếc áo lụa gợi cảm với cặp vú to xệ đang nhô ra phía trước. Thằng Hào đi tới phía sau bà ta và đặt tay lên vai mẹ nó.

Khi ông Hoài vừa ra khỏi nhà thì cánh cửa liền đóng lại và được khóa phía sau ông ta.

“Con sẽ đưa mẹ lên lầu nhé”

“Con sẽ làm một quý ông và mang mẹ lên lầu như thế nào đây? ” Bà ta mỉm cười.

Ngay lập tức, thằng Hào bế xốc bà mẹ to lớn của nó vào trong vòng tay. Bà Oanh lướt mấy ngón tay lên bờ vai rộng của nó, nhìn nó với vẻ kinh ngạc.

“Con mạnh mẽ quá” Bà ta nói đầy hào hứng.

“Cảm ơn mẹ” Nó mỉm cười một cách tự tin.

“Hào này” Bà ta nói, đôi mắt to của bà lấp lánh nhìn vào mắt nó.

“Dạ, con nghe? ”

“Đi làm chuyện sinh em bé nào” Bà ta mỉm cười và nói trong một giọng nói thật tình tứ, làm cho nó rùng mình khắp cả người.

Chẳng bao lâu sau, đôi chân trần gợi cảm của bà Oanh chạm vào tấm thảm trong phòng ngủ của bà. Chiếc áo rơi ra khỏi bờ vai bà và nằm rớt xuống sàn nhà.

Thằng Hào đứng đó, ngẩn ngơ trong giây lát khi ngắm nhìn mẹ nó bò lên giường. Khi bà ta bò bằng bàn tay và đầu gối, cặp vú khổng lồ đang treo lủng lẳng và đong đưa qua lại, hai mông đít to tròn chĩa ra ngoài, cho con trai bà một tầm nhìn hoàn hảo để cho nó nhìn thấy hai mép lồn sưng phồng lên và cái lỗ đít nhăn nheo của bà ta.

Quay đầu lại nhìn thằng con, bà Oanh cười khúc khích và cuộn người nằm nghiêng trên giường.

“Bộ con cứ đứng đó nhìn mẹ chằm chằm cả ngày hay sao. Lại đây giúp mẹ sinh em bé đi con”

Thằng Hào lột quần đùi ra, con cặc to lớn của nó bị đánh bật ra ngoài.

Chỉ một lát sau, thằng Hào thở dài. Nó đảo mắt nhìn xuống dưới khi cảm thấy đầu cặc to bè như trái nấm của nó trượt qua lỗ lồn hồng hào thanh tú của mẹ nó. Những ống máu bị dồn ứ với những tĩnh mạch màu xanh trên thân cặc gân guốc, chìm sâu trong ống sinh sản nóng bỏng của mẹ nó đang bám chặt lấy thân cặc.

Bà Oanh uốn cong những vách lồn mềm mại của bà, kẹp thật chặt con cặc của con trai bà khi nó trượt trở ra, rồi đâm vô trở lại. Đầu củ hành to lớn của nó chìm sâu vào trong, chạm vào miệng cổ tử cung của bà.

“Ô… ĐÚNG RỒI” Bà Oanh khóc than.

Chiếc giường hôn nhân của bà Oanh bị rung chuyển dữ dội khi hai mẹ con bà đã thiết lập một nhịp độ ổn định để đụ đéo nhau. Cặp chân dài mịn màng của bà mẹ quấn lấy thằng con đang cong lưng nắc liên miên. Mông đít của nó nhấp nhô lên xuống, hai hòn dái to xệ của nó va đập vào lỗ đít bà ta liên tục.

“Ô… wow, con sướng quá mẹ ơi! ” Giọng nó run lên.

“Ôi Hào ơi, làm chồng của mẹ đi con… Uiii… Ooohhh… Chồng của em ơi, anh làm em sướng quá… Aahhh… Uhmmm… Ôi cưng của mẹ ơi, con làm giỏi lắm” Bà Oanh thở hổn hển.

Giống như một piston được bôi trơn tốt, cặc thằng Hào trượt tới trượt lui trong hang động tình yêu của mẹ nó đang bao phủ khắp thân cặc. Đầu cặc phồng to và cứng cáp đang cày xới dọc theo những nếp gấp nhạy cảm trong hang lồn của bà Oanh.

“ÔI TRỜI ƠI! ”

Bà Oanh khóc nấc, cho thấy rằng cực khoái sắp xảy ra. Thằng Hào tăng tốc, đâm lút cán trong mỗi lần nắc.

“Ô HÀO ƠI… ÔI CON ƠI! ”

Bà Oanh hét lên khi cơ thể bà bắt đầu co giật.

Cảnh tượng đẹp làm sao, càu nhàu và khóc than khi hai vú to đồ sộ của bà Oanh bị xóc nảy ra xung quanh, có thể làm cho một đối tác trẻ lên đỉnh. Nhưng với thằng Hào thì không, nó vẫn đang đụ mẹ nó liên tục. 10… 20… 30 phút đã trôi qua, lúc này thì chàng trai trẻ mới cảm thấy sôi sục dưới hai hòn dái của mình.

“ÔI TRỜI ƠI, ÔI MẸ ƠI, CON RAAA! ” Nó càu nhàu.

“BẮN MẠNH VÀO TRONG MẸ ĐI, CỤC CƯNG CỦA MẸ! ”

Thằng Hào rên rỉ, cảm giác sướng ngất ngây khi nó cảm thấy những dòng tinh khí phun vọt ra khỏi đầu cặc. Những vách tường lồn của mẹ nó giống như một bàn tay nắm chặt, kéo mút hết đám tinh trùng vừa tuôn ra ngoài.

“Cứ tiếp tục đi con… phun hết vào mẹ. Trứng của mẹ đang chờ đón tinh trùng của con đó, con yêu à”

Sau khi xuất tinh xong, thằng Hào lăn ra khỏi người mẹ, bà Oanh liền kê cái gối xuống mông đít mình.

Thằng Hào trố mắt nhìn hai bầu vú mềm mại của mẹ nó đang rủ xuống hai bên ngực bà.

“Ngậm lưỡi vô trong miệng đi ông thần” Bà Oanh trêu chọc con.

“Cho con bú nó đi mẹ… chỉ vài phút thôi mà” Thằng Hào nài nỉ mẹ.

“Mẹ không biết… đó có phải là phần cần thiết trong việc làm mẹ con có thai hay không? ”

“Ơ… nó làm cho con nứng… giống như khi mẹ nói tục hồi hôm qua đó. Nhờ vậy con mới cứng lên trở lại được chứ mẹ”

“Hứ… xem ra con cũng có kỹ năng thương lượng dữ hén. Ờ… mẹ thấy nếu đó là những gì để làm cho khẩu pháo lên nòng và nạp đạn trở lại thì được đó”

“Vậy đó là một câu nói đồng ý? ”

Nó háo hức làm cho bà ta phải bật cười.

“Ừ, thích thì mẹ chìu” Bà ta mỉm cười.

Thằng Hào thọc mặt vào bầu vú mẹ, miệng ngậm chặt núm vú mẹ. Nó bú vú mẹ như một đứa bé đói khát đã lâu.

Một lát sau, bà Oanh hỏi:

“Con cứng chưa? ”

“Umm humm” Nó lẩm bẩm, miệng nó đang bị nhồi nhét một đống thịt vú.

“Vào trong mẹ nào” Bà thúc giục thằng con.

Nói xong bà Oanh đẩy miệng nó ra khỏi vú bà rồi trở người nằm ngữa lên giường, co hai chân lên rồi gập lại. Thằng Hào vui vẻ bò vào giữa hai chân mẹ và lái con cặc về nhà.

“Con nghĩ mình nên gửi cho ba một vài tấm hình” Thằng Hào nói trong khi cặc nó đang cò cưa vô ra trong lồn mẹ nó.

“Con bị mất trí rồi! ” Bà Oanh cười.

“Không, con nói nghiêm túc đó. Ba nên được tham gia trong chuyện này, mẹ không nghĩ như vậy sao? ” Thằng Hào hỏi, dù biết rõ ba nó sẽ cuồng nộ.

“Ừ, thì ba con đã tham gia vô chuyện này hôm qua đó, khi ổng nghe mẹ nói tục với con. Bộ con quên ổng phản ứng như thế nào rồi sao? ”

“Thôi mà mẹ. Làm như ba không biết hai mẹ con mình đang làm gì à? Chỉ vài hình thôi”

“Cưng ơi, mẹ… ”

“Làm ơn đi mà” Nó van nài, cắt ngang lời bà ta.

“Mẹ không biết nếu như… ”

“Chỉ vài hình thôi, làm ơn đi mẹ”

Nói xong, thằng Hào nằm rạp xuống người mẹ nó. Nó lái con cặc vô sâu trong lồn mẹ, làm cho bà ta thở hổn hển.