Chapter 10
========================================

Không bao lâu sau, thằng Hào thực sự đụ mẹ nó đúng bài bản. Đầu nó tựa xuống vai bà ta khi nó cong lưng thót đít để nắc tới tấp vào người mẹ xinh đẹp của nó. Bà Oanh giờ đây bị kẹp giữa con trai bà và chồng bà.

Hai mông đít của bà Oanh bắt đầu gợn sóng khi con trai bà đang đéo bà với một lực thật ấn tượng, háng thằng con vỗ đập thành những tiếng bóp bép vào mông bà.

“BẠCH… BẠCH… BẠCH… BẠCH… ”

Ông Hoài còn có thể nghe được âm thanh dâm dục khi hai hòn dái của thằng con đang va đập vào khe lồn của vợ mình. Ông ta bị cuốn hút bởi sức chịu đựng của thằng Hào và cách nó sử dụng thân xác mẹ nó giống như một con thú đang động dục.

Thật là một cảnh tượng lạ đời khi một người đàn ông phải giữ vợ mình cho thằng con trai của ông ta đụ mẹ nó và đưa bà ta lên đỉnh khoái lạc. Cơ thể của bà Oanh rung lắc khi bà ta rên rỉ trong cơn cực khoái. Hai mông đít của bà ta run rẩy và co giật, nhưng thằng con bà vẫn ôm giữ chặt để nắc đều. Nó đụ mẹ nó liên hồi, không ngưng nghỉ.

Ông Hoài cảm thấy hai vú vợ mình đập bì bõm vào ngực ông, hai quầng vú và núm vú của bà rất to và căng cứng.

“Bép… Bép… Bép… ”

Nước dịch lồn nóng ấm bị khuấy đảo xung quanh con cặc đang trượt tới trượt lui trong hang lồn của bà mẹ, phát ra những tiếng “nhót nhép” rất dâm dật, các bắp thịt mềm mại trơn mượt ở trong đó đang nắm chặt lấy con cặc gân guốc của con trai bà. Khi đầu cặc vươn tới đáy của hang lồn, nó liếm vô phần đầu của cổ tử cung, đã bị phủ một lớp chất nhầy trơn nóng. Đó là một chất tự nhiên của cơ thể bà Oanh nhằm bảo đảm cho tinh trùng của con trai bà được sống sót.

Thông thường trong những phiên đụ đéo của hai mẹ con, thằng Hào có thể kiểm soát sự xuất tinh bằng cách sử dụng những cơ bắp của cơ quan sinh dục. Điều này cho phép nó đụ được hàng giờ liền và làm cho mẹ nó ra liên tục trên con cặc nó. Nhưng lần này, tuy nhiên nó lại quyết định là cứ để cho việc xuất tinh tự động xảy ra.

“UUUIIII… AAAHH… MẸ ƠI CON RA! ”

Nó càu nhàu khi đợt phún xuất đầu tiên bùng nổ. Bà Oanh cảm thấy từng luồng tinh dịch nóng bỏng bắn vọt vào cổ tử cung, hết đợt này tới đợt khác.

Khi thằng Hào rên rỉ, nó phun ra một lượng tinh dịch rất lớn ra khỏi đầu cặc. Bà Oanh cảm thấy cặc nó phồng lên và rung động trong hang lồn mình.

“OHH… UUUGGMMHH! ”

Thằng Hào rên rỉ khi cảm thấy các cơ lồn của mẹ nó đang phủ kín và vắt ép từng giọt tinh dịch trong cặc nó. Đống tinh dịch phun trào nhiều đến nỗi chảy tràn ra ngoài, nhễu nhão xuống hai đùi của mẹ nó.

“Em cần phải đi nâng mông đây” Bà Oanh nói với chồng và hôn ông ta.

Thằng Hào lùi lại một chút, con cặc to lớn của nó trườn ra khỏi lồn mẹ nó. Cặc nó lấp loáng bởi lớp nước nhờn bao phủ. Khi đầu cặc thoát ra khỏi lỗ lồn, một dòng kem tươi chảy ra theo nó.

Bà Oanh liền đưa tay bụm lấy lồn mình, giữ nó lại rồi quay đầu ra sau để hôn phớt lên môi thằng con.

“Cảm ơn con, nhóc con của mẹ”

Nói xong bà Oanh vội vàng đi khỏi. Thằng Hào đứng đó với con cặc cương cứng một phần, đang chĩa về phía ba nó. Nó cười lớn trong niềm hân hoan như thể lần đầu tiên được đụ mẹ vậy.

“Chết tiệt thật, chuyện này quá điên rồ” Thằng Hào nói, cặc nó vẫn đang co giật trong cơn co thắt cực khoái.

“Ờ, nếu mày không làm mẹ mày dính bầu ngay ngày mai thì tao sẽ bị sốc đó” Ông Hoài nói với con.

“Con cũng vậy đó ba” Thằng Hào mỉm cười vẻ tự hào.

Mặc dù là ngày thứ bảy, ông Hoài ở nhà nhưng ông vẫn tạo không gian riêng tư cho vợ con ông. Ông ta lang thang xung quanh nhà và làm việc trong sân. Mỗi lần vào trong nhà ông đều được chào đón bằng những tiếng hét vì sướng ngất của bà Oanh từ đâu đó trong nhà.

Có lần, trong lúc hết chịu đựng nổi, ông Hoài lén đến xem thử. Ông thấy bà Oanh giang rộng chân kẹp cứng lưng thằng Hào khi nó đang giã cặc vào lồn mẹ nó một cách không thương tiếc. Mùi xạ hương của tình dục sống sượng lấp đầy toàn bộ tầng lầu khi hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi đang xoắn xít và đánh đập nhau dữ dội.

Mỗi lần ông Hoài lên xem thì hai mẹ con lại đụ đéo nhau ở một nơi khác, khi thì trên giường của vợ chồng ông, lúc thì trên giường thằng con ông, rồi trong phòng tắm, ngay cả dưới sàn nhà trong hành lang… làm ông hoàn toàn ngạc nhiên.

Ông chỉ đứng ở đầu cầu thang xem trong một lúc. Bà Oanh đang cưỡi lên cặc thằng Hào, cặp vú to đồ sộ của vợ ông lắc lư ngay trước mắt thằng con ông.

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con đánh đập vào nhau tạo ra những tiếng “bóp bép” vang vọng khắp tầng lầu.

Ngay cả khi bà Oanh đối mặt với ông, bà ta cũng không thấy chồng mình đang có mặt ở đó. Mắt bà ta đờ đẫn, ánh mắt nhìn xa xăm, hơi thở nhanh gấp gáp. Đối với bà ta hình như không còn gì khác tồn tại ngoài thằng con đầy nhiệt huyết đang nằm bên dưới bà với con cặc to dài gân guốc.

Mấy tiếng sau, khi ông Hoài đang sửa soạn bữa ăn trưa cho gia đình thì bà Oanh tản bộ vào nhà bếp trên đôi chân trần. Bà ta không mặc gì ngoài cái khăn trắng quấn quanh người, tóc bà vẫn còn ướt và bóng mượt bởi dầu gội đầu từ trong phòng tắm.

“Này anh yêu, anh đã làm chuyện gì rồi? ” Bà Oanh hỏi trong lúc đi tới mở tủ lạnh.

“Không có gì nhiều, chỉ là chút việc trong sân vườn”

“Tuyệt, anh có sửa cái đầu phun nước bị hư hôm bữa chưa? ” Bà vừa hỏi vừa lấy chai nước để đem lên cho bà với thằng Hào uống.

“Anh đang định làm chuyện đó” Ông Hoài nói, nhìn chằm chằm vào cặp chân dài và hai mông đít phồng to đầy thịt, không bị cái khăn che phủ.

“Cám ơn anh yêu”

“Công việc tiếp theo của mẹ con em như thế nào? Một phiên làm tình khác trong phòng tắm chăng? ”

Bà Oanh quay sang nhìn chồng, cười khúc khích khi đến gần ông ta.

“Ừ… cám ơn ông trời vì đã tạo ra sự cường tráng cho những cậu bé tuổi teen” Bà nói với ánh mắt mơ màng.

“À, em yêu này, anh thấy thằng Hào nó đã qua giai đoạn đó rồi, giờ nó đã là một anh chàng thanh niên”

“Em biết, nhưng thật là kỳ lạ đó anh Hoài. Khi nó nhấc bổng em lên và ghim em vào tường trong phòng tắm, em quấn chân quanh eo nó còn tay em quanh cổ nó. Em không chịu nổi cảnh tượng khi nhìn vào mắt nó và thầm nghĩ… đây là cậu bé con của mình, và nó luôn là như vậy” Bà Oanh nói với niềm tự hào.

“Em nói đúng” Ông Hoài mỉm cười.

“Còn một điều nữa mà em có thể nói… với tư cách là một người đàn bà chứ không phải một người mẹ, là nó sẽ có một cô dâu rất hạnh phúc vào một ngày nào đó và em chắc chắn là hai vợ chồng nó sẽ sinh rất nhiều con” Bà Oanh cười rạng rỡ.

“Anh hy vọng em nói đúng”

“Ờ… giờ em cần phải lên lầu đây anh yêu ạ” Bà ta nói xong liền cầm lấy chai nước và đi thẳng ra phía cửa.

“Còn bữa ăn trưa thì sao? Anh mang nó lên cho mẹ con em hả?

“Ồ, anh dễ thương quá đi hà, nhưng hai mẹ con em sắp có một phiên làm tình khác. Anh có thể đem nó tới trong khoảng một tiếng nữa được không? ”

“Tất nhiên rồi, không có vấn đề gì”

Bà Oanh trao cho chồng mình một nụ cười ấm áp và nháy mắt, cảm nhận được chút ghen tuông của ông ta với đứa con trai.

“Em yêu anh”

“Anh cũng yêu em”

Ông Hoài làm vài chuyện lặt vặt trong nhà để xe, sau đó vô nhà bếp để ăn trưa. Ở trên lầu thật yên tĩnh nên sau khi ăn xong, ông ta đi lên phòng ngủ của mình. Dừng lại trong giây lát trước khi lén mở cửa phòng ra và ông ta nghe tiếng vợ cười khúc khích.

Bà Oanh và thằng Hào đang vật lộn với nhau trên giường, hai cơ thể trần truồng sáng lấp lánh bởi mồ hôi. Hai vú bà ta nhảy nhót khi bà lăn lộn rồi nằm trên người thằng con và giữ nó xuống.

“Giờ ông đã ở trong tầm kiểm soát của tôi rồi, ông thần ạ” Bà Oanh trêu chọc con, sau đó thả phịch vú bà xuống ngực nó và bắt đầu hôn và liếm cổ nó.

Mặc dù cặc thằng Hào đã mềm nhũn nhưng ông Hoài nhìn thấy vợ ông vẫn đang mài gò mu lồn mập mạp xuống con cặc nó. Cái lồn đã cạo nhẵn lông của bà Oanh trông như mới vừa đụ xong và ông Hoài có thể nhìn thấy tinh dịch thằng con ông còn nhỏ giọt trên hột le đang nở to khi cặc nó vừa rút ra khỏi lỗ lồn của mẹ nó.

Mắt thằng Hào nhắm lại, trông nó như đang ở trong trạng thái rất phấn khích khi cơ thể trơn mềm của mẹ nó đang đè lên người nó. Đôi môi xinh xắn của bà Oanh hôn chùn chụt lên cổ nó, sau đó lưỡi bà ngọ nguậy đi dần xuống con cặc nhạy cảm của thằng con mình.

Ông Hoài rút lui nữa chừng xuống hành lang, sau đó xuất hiện trở lại một cách công khai.

“Chuẩn bị ăn trưa chưa vậy? ”

Vài giây sau có tiếng trả lời của vợ ông.

“Đem vào đây đi, anh yêu”

Bà Oanh và thằng Hào ngồi cạnh nhau trên giường khi ông Hoài vào trong phòng. Hai mẹ con trông như hai đứa thiếu niên vừa bị bắt quả tang đang tình tự với nhau.

Suốt buổi chiều, ông Hoài ngồi xem đá banh trên tivi ở phòng khách dưới nhà, không thấy vợ con xuất hiện. Ông ta không nhớ thời gian trôi qua đã bao lâu, chợt ông nghe có tiếng rên rỉ yếu ớt rồi sau đó là tiếng la hét của bà Oanh vang vọng từ trên lầu xuống.