Chapter 9
========================================

Không lãng phí thời gian, ông Hoài vội vàng từ biệt ba mẹ để trở về nhà. 11 Giờ đêm, ông ta về đến nhà. Ở trong nhà tối đen và yên tĩnh.

Ông Hoài mò mẫm lên cầu thang để lên tầng trên. Lên đến nơi, đi dọc theo hành lang, một mùi hăng nồng của tình dục phả vào mũi ông. Nó là một thứ hỗn hợp của nước dịch lồn và tinh dịch.

Ông Hoài mạnh dạn đi tới phòng ngủ của mình và lén nhìn vào bên trong.

Thằng Hào đang nằm ngữa trên giường xem tivi. Bà Oanh nằm trên người nó, bà đang ngủ, đầu bà tựa lên vai nó. Cái mền bị kéo xuống tới phần eo của hai mẹ con. Ông Hoài có thể nhìn thấy cặp vú to mềm của vợ ông đang phồng ra và bị ép phẳng lên phần ngực trần của thằng con. Mặt bà Oanh lộ vẻ rất mãn nguyện khi nằm ngủ trên người đứa con trai của bà.

Khi thằng Hào nhận ra ba nó đang đứng trước cửa, nó nở một nụ cười tự mãn và vẫy tay chào.

Ông Hoài gượng nở một nụ cười và gật đầu đáp lại. Sau đó ông ta đến phòng của thằng Hào và bò lên giường nó rồi nằm ngủ. Đêm đã khuya, thỉnh thoảng ông Hoài lại bị đánh thức bởi những tiếng rên rỉ than khóc của vợ ông trong những cơn sướng ngất.

Trằn trọc mãi không thể nào ngủ được, ông ta quyết định thức dậy, lẻn ra hành lang. Khi ông lén nhìn vào căn phòng của hai vợ chồng ông thì thấy vợ mình đang bị đóng đinh trên nệm giường. Hai chân của bà Oanh giang rộng ra như một con đại bàng đang xòe đôi cánh lớn. Thằng Hào đang nằm trên người mẹ nó, mông đít nó thóp lại hẩy lên hẩy xuống. Con cặc to của nó đang đâm thọc vô ra trong lồn mẹ nó. Hai mép lồn của bà ta bị giãn căng ra, thít chặt thật tục tĩu xung quanh chu vi dày của con cặc thằng con.

Chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội khi hai mẹ con đang cong lưng thót đít nắc nhau, đụ đéo nhau giống như hai con thú hoang. Ông Hoài không thể rời mắt đi được… ngắm xem vợ mình được đụ nhanh và mạnh đáng kinh ngạc. Ông ta dõi theo với niềm đam mê bệnh hoạn khi con cặc dài của con ông lồi lên và đang trượt vô ra trong lồn của vợ ông. Ông ta tưởng tượng cái lồn hồng hào trơn mượt đó chắc phải cảm nhận rõ cái đầu cặc đang thoi thóp xung quanh nó. Ông ta bỗng thấy một dòng nước nhờn màu trắng đục, xủi bọt đặc quánh đang chảy ra từ lồn xuống lỗ đít của vợ ông.

“Ôi trời ơi! ” Giọng bà Oanh run lên.

Hai chân bà ta giang rộng và giơ cao giữa không trung như đôi cánh đại bàng đang bay lượn. Ông nghe rõ tiếng bà ta đang làu bàu, mấy ngón chân của bà ta co quắp lại, hai chân của bà ta bắt đầu run rẩy.

Ông ta nghĩ trong đầu: “Ôi trời ạ, mình chưa hề thấy vợ mình ra nhiều như thế này”

Ông Hoài xụp người xuống sàn hành lang bên ngoài cửa phòng mình. Tâm trí ông quay cuồng với những cảm xúc lẫn lộn. Một chút ghen tuông, một chút hứng thú. Ông ta lắng nghe tiếng hai hòn dái của con trai ông va đập vào mông đít của vợ ông. Thằng Hào đang đéo mẹ nó với một nhịp độ đều đặn.

Ông ta lại nhủ thầm: “”Chết tiệt thật, thằng nhỏ đụ giỏi quá”

Ông chờ đợi thêm khoảng 5 phút nữa, tự hỏi khi nào thì nó bùng nổ đây. Bỗng ông nghe một thứ tiếng nhót nhét của những miếng thịt ướt át cọ xát vào nhau.

“Ì ÓC… ì ÓC… ì ÓC… ”

Ông Hoài còn nghe được tiếng vợ mình càu nhàu trở lại, kèm theo là tiếng rên bị bóp nghẹn.

Vài phút trôi qua. Bỗng bà Oanh hét to lên khi sướng ngất, lồn bà lại xuất dịch lồn làm ướt sũng cặc thằng con.

Ông Hoài nhìn lén qua cửa phòng đã được 15 phút rồi, thằng Hào vẫn đụ mẹ nó liên tục không ngưng nghỉ. Ông vẫn thấy cặc thằng con mình thọt vào thọt ra trong lồn mẹ nó, hai mông đít mạnh mẽ của nó vẫn nhấp nhô lên xuống đều đặn. Đôi chân dài của bà Oanh giờ đã bao bọc lấy con trai bà, chúng đang co giật và run rẩy bởi những cú nắc mạnh mẽ của đứa con.

Ông Hoài thầm nhủ: “Thằng nhỏ đụ mẹ nó như một cái máy”

Cuối cùng, thằng Hào la lớn:

“Ôi… AAHH… ĐÚNG RỒI… ÔI SƯỚNG QUÁ MẸ ƠI… AAHH… CON SẮP RA! ”

Ông Hoài thấy mông đít của con trai ông thóp lại và rung lắc, nó đang phóng tinh vào trong lồn mẹ nó, cố đưa tinh trùng vào sâu trong tử cung của bà ta. Thằng Hào càu nhàu, người nó co giật. Ông đang hình dung cái đầu cặc mập mạp đang bị ép xuyên qua vòng cổ tử cung chật khít, bắn những luồng tinh dịch vào bên trong.

Ông Hoài quá mệt mỏi cả thể chất lẫn tinh thần, ông trở về phòng thằng con rồi đánh một giấc ngủ li bì.


Sáng sớm ông thức dậy, quyết định rằng thay vì gắt gỏng thì ông sẽ làm bữa ăn sáng cho gia đình.

Thằng Hào đi xuống bếp và làm một ly nước trái cây.

“Chắc mày làm cho mẹ mày mệt lắm hay sao mà bả chưa dậy? Thường thì giờ này bả đã thức dậy rồi”

“Ơ… hai mẹ con con thức cả đêm mà, nhưng đâu phải lỗi tại con. Mẹ cứ đánh thức con dậy cứ hai giờ một lần” Thằng Hào nói với nụ cười tự mãn.

“Hôm nay là ngày rụng trứng cuối cùng của bả, có nghĩa là ngày mai mọi việc trở lại như bình thường trong nhà này” Ông Hoài nói, tỏ vẻ hơi tức giận.

“Con không chắc đâu ba” Thằng Hào cười mỉm.

“Ý mày là sao? ”

“Con không biết… mẹ nói là đang lụy tình vì con, nói là con trẻ trung và làm rất tốt. Con đoán là mẹ mê mẩn với con trong chuyện đó rồi”

“Mày quá lắm rồi nghe”

“Con hả? Ba cứ thử nghĩ xem… ơ… nếu có một đại lý cho ba lái thử chiếc Ferrari trong 3 ngày, có chắc là ba có muốn lái trở lại chiếc xe cũ của mình hay không? ”

“Mày so sánh chuyện chiếc xe chả ăn nhập gì cả”

“Có chứ sao không. Ba không còn trẻ và không làm tốt chuyện đó được nữa. Ba đừng quên đó là những gì mẹ nói chứ không phải con”

“Mẹ nói gì hả Hào? ” Bà Oanh lên tiếng khi vừa bước qua cửa phòng nhà bếp.

Hai cha con quay sang nhìn bà Oanh khi bà ta tản bộ về phía họ. Bà ta không mặc nịt vú nên cặp vú đồ sộ của bà đang nảy lên nảy xuống trong lớp vải áo mỏng manh.

“À… nói là em thích khuấy lòng trắng trứng” Ông Hoài nói.

“Từ phòng khách em đã nghe nói gì đó trẻ và làm tốt là sao hả? ” Bà Oanh hỏi, nhướng đôi lông mày lên.

Hai cha con nhìn nhau, cả hai im lặng không biết nói gì. Bà Oanh đứng giữa họ rồi mỉm cười.

“Thôi được rồi các chàng trai, hằn học nhau vậy là đủ rồi”

Nói xong bà Oanh nhìn sang thằng Hào.

“Con đã làm một công việc tuyệt vời, cậu bé của mẹ ạ. Nhưng con cần phải biết tiết chế lời nói của mình lại, đừng có tự mãn”

Rồi bà quay sang chồng.

“Còn anh, chồng của em, đừng có chơi cái trò nói với người ta nên làm gì rồi sau đó trở mặt và hành động giống như một đứa trẻ ghen tị khi họ làm chuyện đó” Bà Oanh khẽ mắng chồng mình.

Bà ta đặt tay lên vai hai cha con, giống như một vị trọng tài đứng giữa hai võ sĩ. Đầu tiên bà nhìn sang thằng Hào, con bà.

“Một chiếc Ferrari thì tốt để chạy xung quanh, khi có một cuộc đua để giành chiến thắng. Hai mẹ con mình đang có những ngày trong cuộc đua này để tạo ra một em bé”

Bà Oanh nói xong rồi nhìn sang ông Hoài, chồng bà.

“Xe cũ cũng tốt để chạy. Nó cung cấp sự hỗ trợ và bền vững, có nghĩa là anh, tình yêu của em, anh cũng có một mục đích ở đây”

Bà Oanh giải thích và nhìn qua lại giữa hai cha con.

“Tôi đề nghị hai cha con ngừng ngay kiểu hành xử hơn thua nhau mà hãy bắt đầu hành động giống như một đội ngay tại đây”

“Em nói đúng, anh… anh xin lỗi”

“Con cũng xin lỗi mẹ”

Bà Oanh kéo hai cha con lại gần, cả ba người cùng ôm nhau.

“Em thương yêu cả hai người… em đang nhờ cả hai cha con, theo cách riêng của từng người, để giúp em tạo sinh đứa con này”

Bà ta nói xong liền quay sang ôm lấy chồng.

“Anh Hoài ơi, ôm chặt em đi”

Hai vú của bà Oanh bị ép dẹt vào ngực ông Hoài, hai núm vú của bà ta căng cứng. Bà ta choàng tay quanh cổ ông chồng, sau đó liếc nhìn sang con trai mình.

“Hào, con cởi quần đùi xuống rồi đi ra đằng sau mẹ”

Cả thằng Hào và ông Hoài đều nhìn nhau một cách lúng túng, như thể không tin những gì sắp xảy ra.

Thằng Hào cởi quần xuống, con cặc của nó hơi cương lên. Khi nó đi ra phía sau mẹ nó, bà Oanh ngước lên nhìn vào mắt chồng bà.

“Hôm đó, khi anh về nhà và phản ứng theo kiểu đó làm cho em hoàn toàn chán ghét anh. Em nói với thằng Hào là em đang lụy tình với nó vì em đang rời xa anh nên em cần có ai đó để đón bắt em” Bà Oanh nói với chồng.

Thằng Hào bước đến gần mẹ nó. Nó vén áo bà ta lên, túm nó lại xung quanh eo bà rồi bắt đầu ấn con cặc to dài của nó vô cái khe giữa hai mông đít to tròn nung núc thịt của mẹ nó.

“Nhưng bây giờ, với tất cả những hỗ trợ mà anh cho mẹ con em thấy trong mấy ngày qua… làm em cảm thấy như thể anh đã trở lại với em. Anh đang là người chồng mà em cần” Bà Oanh mỉm cười, nước mắt rưng rưng trên khóe mắt.

“Bởi vì anh yêu em” Ông Hoài nói với vợ.

“Em yêu anh” Bà Oanh nói, sau đó quay đầu ra phía sau để nhìn vào mắt thằng Hào.

“Và mẹ cũng yêu con, cậu bé của mẹ à”

Ông Hoài nhìn thấy vợ mình đang nhoài người ra phía sau còn con trai ông chồm tới trước, hai mẹ con chạm môi nhau và trao nhau những nụ hôn nồng nàn. Ông ta hơi ngạc nhiên khi thấy lưỡi của hai mẹ con thò ra khỏi miệng và liếm láp với nhau trong một lúc.

“Đến giờ bận rộn trở lại rồi đó ông thần. Con có công việc để làm với mẹ ngay tại đây” Bà Oanh trêu chọc thằng con.

Thằng Hào cầm cặc rồi quét đầu cặc lên xuống cái khe lồn trơn mượt của bà Oanh. Sau đó nó từ từ ấn cặc vô trong lỗ lồn nhớp nháp của mẹ nó, nó thở dài khi cảm thấy cặc nó chìm vào trong ống sinh sản của bà.

Bà Oanh thốt lên một tiếng rên dễ thương. Ông Hoài nhìn thấy hai mắt vợ trợn ngược lên, hai mí mắt rung động. Cảnh tượng này ông chưa từng thấy từ khi ông làm tình với vợ, đã lâu lắm rồi, khi ông còn là ‘một chiếc Ferrari’.

Ông Hoài biết rằng con trai ông không chỉ cung cấp cho vợ ông một con cặc cứng cáp, mà nó còn to và dài hơn của ông. Nhờ đó mà thằng Hào đang chạm vào bà Oanh ở cái nơi mà ông Hoài không bao giờ có thể chạm tới.

Ông Hoài cảm thấy thằng con mình đang trượt tay vô giữa người ba mẹ nó, vươn qua eo bà. Ông ta ngả lưng tựa lên quầy bếp để giữ thế ổn định. Tất cả công việc của ông trong chuyện này chỉ có vậy.

Thằng Hào nhấp mông, trượt cặc vô ra trong lồn mẹ nó. Nó có thể cảm thấy lồn mẹ nó đang nắm cặc nó thật chặc. Bà ta dùng những cơ lồn mạnh mẽ để thắt bóp, làm tăng thêm ma xát xung quanh con cặc dày cộm của con trai mình. Thằng Hào cảm thấy sướng rần cả người. Cứ mỗi lần nó nắc tới thì bụng của nó chìm vào trong cặp mông đít đầy ắp thịt mềm của mẹ nó.