Chapter 3
========================================

Ngày qua ngày cứ lặng lẽ trôi qua, thằng Hào sốt ruột chờ đợi mẹ nó lên tiếng. Cuối cùng, vào sáng thứ ba, khi nó đang ngồi trên bàn ăn sáng thì bà Oanh ngồi xuống bên cạnh nó. Bà ta nở một nụ cười lớn.

“Vậy… có thích tạo ra em bé trong ngày hôm nay không, hả ông thần? ” Bà ta hỏi vẻ bâng quơ.

Hai mắt của thằng Hào sáng lên.

“Mẹ có nói nghiêm túc không đó? ”

“Nghiêm túc đó Hào. Mẹ đã bắt đầu tới chu kỳ rồi. Mẹ đã gọi điện thoại lên trường con và thông báo là con bị bệnh. Mẹ thực sự cần được biết là mẹ có thể nhờ đến con trong vòng 3 ngày tới, được không con? ”

“Tất nhiên là được chứ mẹ, con sẽ không đi đâu hết. Vậy chúng ta có thể bắt đầu ngay sáng nay chứ? ”

Bà Oanh nở một nụ cười ấm áp.

“Ừ, ngay sau khi ba con đi làm” Bà ta trả lời.

Cặc thằng Hào cứng lên ngay lập tức. Giấc mơ của nó cuối cùng đã đến.


Thằng Hào đang ở trong phòng ngủ của nó thì nó nghe tiếng xe của ba nó đang rời xa khỏi nhà. Khoảng 10 phút sau, mẹ nó đứng trước cửa phòng của nó.

“Sẵn sàng chưa, con yêu? ”

Ruột gan của thằng Hào như sôi lên. Đây là thời khắc của sự thật và nó trở nên rất lo lắng. Nó ngồi trên giường, cơ thể như bị đông cứng lại. Bà Oanh lại gần và cầm tay nó.

“Con đừng có lo lắng… đừng như vậy mà, nhóc con của mẹ. Con sẽ làm tốt và khi chuyện này xong xuôi, con sẽ có một đứa em trong 9 tháng nữa, điều đó có lý thú không nào? ”

“Dạ”

Thằng Hào chỉ đáp gọn lỏn. Tuy nhiên, cả hai mẹ con nó đều biết rằng phần lý thú nhất sẽ là trượt con cặc to và trẻ trung của nó vào trong cái tổ tình yêu của mẹ nó.

“Thôi đi nào”

Bà Oanh nói nhẹ nhàng, sau đó bà nắm tay con trai mình để dắt nó đi vô phòng ngủ của bà rồi đóng cửa lại.

“Mẹ đi tắm để chuẩn bị sẵn sàng. Mẹ muốn con cởi đồ ra trước rồi lên giường chờ mẹ, được không? ”

Thằng Hào gật đầu và dõi theo mẹ nó đang đi vô phòng tắm. Nó nhanh chóng cởi đồ rồi chui vô cái mền ở trên giường hôn nhân của ba mẹ. Nó rất yêu cái cảm giác gớm ghiếc là đang ở đây để thay thế người cha của mình.

Một lát sau, bà Oanh bước ra khỏi phòng tắm. Bà ta mặc một cái áo thun trắng phủ xuống tới bắp đùi, tóc của bà ta cột lại phía sau theo kiểu đuôi ngựa. Thằng Hào thích thú nhìn hai vú mẹ nó lắc lư khi bà bước đi, cho thấy mẹ nó không mặc nịt vú bên trong và có lẽ cả quần lót nữa. Bà ta đặt một cái ống tuýp gì đó lên cái bàn ở ngay đầu giường.

“Cái gì vậy mẹ? ”

“Chất bôi trơn, phòng trường hợp chúng ta cần”

Bà Oanh trượt đôi chân trần nhỏ nhắn dễ thương của mình ra khỏi đôi dép rồi bò vô trong cái mền, nằm cạnh con trai bà. Bà ta nằm nghiêng và nhìn nó trông bộ dạng nghiêm nghị.

“Con có chắc chắn con vẫn muốn làm điều này với mẹ không? ”

Thằng Hào mỉm cười.

“Dạ có, chắc chắn mà mẹ. Con sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ, mẹ à”

“Mẹ không biết điều gì khác, nhưng mẹ biết là con sẽ làm bất cứ điều gì để cho mẹ có thai” Bà Oanh mỉm cười trêu chọc.

Cả hai mẹ con cùng cười.

“Con đã sẵn sàng chưa? ” Bà Oanh hỏi với giọng nói thật ấm áp.

Thằng Hào gật đầu. Bà Oanh nằm ngữa ra rồi đưa tay khều vai thằng Hào.

“Lại đây, leo lên người mẹ đi”

Thằng Hào làm theo lời mẹ nó. Bà Oanh giang hai chân ra một cách nhẹ nhàng khi con trai bà vào vị trí ở giữa chúng. Bà ta kéo cái áo thun lên tới eo, cảm thấy cặc thằng con áp sát gò mu phồng cao lên của bà.

“Con cứ dồn hết trọng lượng xuống mẹ, không sao đâu”

Bà ta nói xong liền đưa tay lên kéo người thằng con xuống để cho ngực của hai mẹ con chạm vào nhau. Thằng Hào thở hắt ra khi cảm thấy hai bầu vú khổng lồ nung núc thịt của mẹ nó bị bẹt ra dưới ngực nó. Bà Oanh đặt hai tay lên đôi vai của con trai mình rồi đưa hai đầu gối lên cao và gập lại, banh rộng hai chân ra. Thằng Hào tựa đầu xuống vai phải của mẹ nó, cặc nó bắt đầu di chuyển từ từ về phía cơ quan sinh dục của mẹ nó, tìm kiếm lối vào động thần tiên.

“Thấp xuống” Bà Oanh thì thầm vào tai con trai bà.

Thằng Hào cảm thấy đầu cặc của nó đang vào trong cái rãnh mịn như kem của mẹ nó. Cái đầu cặc to ứ máu tím rịm đang từ từ tách khe lồn của mẹ nó ra và bất thình lình chui tọt vào trong lỗ lồn ẩm ướt của mẹ nó. Bà Oanh thở hắt ra thành tiếng khi cơ quan sinh dục của bà bị căng ra và thít chặt quanh cái mũ bảo hộ của người khách lạ. Thằng Hào đẩy tới và con cặc to khủng gân guốc của nó chìm dần vào trong hang lồn của mẹ nó. Nó có thể cảm thấy mẹ nó căng cứng người. Đó là lúc nó biết rằng mẹ nó chưa từng nhận được cái thứ to lớn như thế này. Bà Oanh sắp được làm việc với cái mà bà chưa hề biết đến sự tồn tại của nó.

Sướng rần cả người. Thằng Hào bắt đầu đụ mẹ với những cú nắc chậm và ngắn, đưa con quái vật vào sâu hơn trong mỗi lần nhấp. Bà Oanh hít một hơi thở mạnh khi con cặc của thằng con bà chui vào chiều sâu chứa đầy những nếp gấp của nơi chốn bí ẩn nhất trên người bà. Những vách tường lồn của bà ép chặt quanh lớp thịt của con cặc thằng con, tạo ra những nhạy cảm thần kinh khi đụng chạm. Bà Oanh cảm thấy phần đầu cặc của nó đã chạm đến cổ tử cung của bà, ấn vô đáy lồn bà thêm mấy phân nữa.

Theo bản năng, thằng Hào đéo mẹ nó bằng cách nhấp nhô lên xuống để đâm thọc con cặc to của nó vào ra trong kênh tình yêu của mẹ nó. Bà Oanh ôm giữ chặt thằng con của mình, đu bám lên người nó. Bà ta đưa chân lên quấn quanh người đứa con. Hai mẹ con bắt đầu rên rỉ khi họ tiếp tục trong vũ điệu giao phối. Chỉ sau hai phút thằng Hào cong lưng nắc mãnh liệt mà bà Oanh đã đạt được cơn cực khoái dữ dội nhất trong đời mình. Bà sướng mụ mị cả người.

“AAAHH… TRỜI ƠI! ” Bà Oanh hét lên.

Thằng Hào đụ thật mạnh và nhìn thấy mẹ nó nghiến răng, mặt đỏ lừ và nhăn nhó. Bà Oanh la hét liên hồi, giống như một người đàn bà đang đẻ vậy, khi những làn sóng của cơn co thắt cực khoái lan tỏa khắp người bà.

Con cặc to trẻ của thằng Hào đang bơm thụt như piston vào ra trong cái lồn 39 tuổi của mẹ nó. Hai hòn dái to mềm của nó va đập liên hồi vào khe đít đẫm mồ hôi của bà Oanh. Nó cong lưng nắc, con cặc nó xay nghiền cái lồn mơ ước của nó và đó là tất cả những gì mà nó từng tưởng tượng ra. Đột nhiên, nó cảm thấy mẹ nó lại căng cứng người một lần nữa.

“OHHH TRỜI ƠI! ” Bà Oanh than khóc.

Thằng Hào lại gia tăng tốc độ khi cơn sướng ngất thứ hai đang lan tỏa trong người bà mẹ đẹp tuyệt trần của nó. Bà Oanh gần như bật khóc vì quá sướng. Cơ thể bà ta rung lắc và run rẩy, bà bật ra một tiếng rên kéo dài và lớn đến nỗi những người hàng xóm có thể nghe được.

Thằng Hào cảm thấy hai hòn dái thóp lại và một luồng tinh dịch bắn vọt ra khỏi con cặc nó. Bà Oanh dùng hai gót chân để lái nó vào, cặc nó va đập đến tận đáy túi đụ của mẹ nó.

“Sâu hơn nữa! SÂU VÔ! ” Bà Oanh ra lệnh.

Bà ta cảm thấy từng luồng tinh dịch nóng đang trút nước vào miệng của cổ tử cung bà. Hàng tỉ con tinh trùng mạnh khỏe sẽ sớm bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm những quả trứng của mình.

Thằng Hào lăn ra khỏi người mẹ nó. Nó vừa đổ ra một đống tinh dịch vô sâu trong lồn mẹ nó. Bà Oanh liền lấy một cái gối kê dưới đít bà trong khi bà vẫn đang nằm ngữa.

“Mẹ đang làm gì vậy? ”

“Mẹ phải nâng hông lên để tinh trùng của con vào trong cổ tử cung của mẹ càng nhiều càng tốt”

“Con làm có ổn không? ”

“Ổn hả? Con làm… rất tuyệt vời” Bà ta nói, vuốt ve nựng nịu hai má của thằng con mình.

“Nghe mẹ la hét, con cảm thấy giống như con đang làm mẹ bị đau”

“Đau hả? Ồ, cưng của mẹ ơi, không phải vậy đâu. Nó là một loại la hét khác”

“Ý mẹ là sao? ”

“À, rất nhiều người đàn bà hét lên khi họ đạt cực khoái thực sự mạnh mẽ. Chẳng qua là do mẹ… sướng quá, chỉ có vậy thôi”

“Con thích làm cho mẹ sướng”

Bà Oanh cười với đứa con trai của mình.

“Mẹ biết con thích vậy, tình yêu ạ, nhưng hai mẹ con mình cần phải nhớ rằng làm với nhau cho sướng không phải là mục đích thật sự trong việc này. Mục đích của chúng ta là làm cho con có một đứa em, đồng ý không nào? ”

“Đồng ý”

“Mẹ sẽ nằm ở đây một lát. Con cứ đi chơi game hay làm chuyện gì đó đi”

“Dạ, con đi đây”

Thằng Hào về phòng nó nằm nghỉ trong một tiếng đồng hồ. Nó cảm thấy rất hạnh phúc khi vừa có được những trải nghiệm tuyệt vời là được đụ mẹ nó và làm cho mẹ nó lên đỉnh.