Chapter 6
========================================

Hai mẹ con bà Oanh không hề biết chồng bà đã về nhà sớm. Ông ta biết rất rõ rằng có một cơ hội cho vợ ông và thằng con ông đang có phiên ân ái ở trên lầu. Thậm chí ông Hoài còn biết rằng ông đáng bị vợ lừa dối. Ông ta cảm thấy rất giận dữ trước một thực tế rằng thằng con trai của ông đang đụ mẹ ruột của nó, cũng là vợ của ông. Thậm chí còn tệ hơn, hai mẹ con nó đang cùng nhau tạo sinh một đứa con, một điều mà ông ta không có khả năng để làm.

Ông Hoài nghe tiếng vợ rên la ở trên lầu. Ông ta leo lên cầu thang rồi rón rén men theo hành lang để tới trước cửa phòng ngủ của thằng con. Ông ta có thể nghe tiếng bà Oanh đang thở hổn hển và rên rỉ khi bà ta cưỡi lên con cặc trẻ trung của con trai họ. Những gì ông ta không ngờ tới là vợ ông đang nỗ lực để cho thằng con xuất tinh vô lồn của mẹ nó.

“Ôi, Hào ơi, sướng không con? Con có cảm thấy lồn mẹ đang bao bọc quanh cặc con hay không… Ừ, vậy đó con, bú vú mẹ đi, nhóc con của mẹ”

Bà Oanh cứ rên rỉ, trong khi ở ngoài cửa, ông Hoài sôi sục ruột gan khi nghe tiếng của hai mẹ con rên rỉ trong khi đang làm tình.

“Thôi nào, con ngựa đực, bơm tinh trùng vô trong tử cung của mẹ mày đi… Ơ hơ… Uiii… Ôi trời ơi, mẹ sắp ra rồi con ơi” Bà Oanh rên rỉ.

Miệng ông Hoài mở to khi ông nghe những lời nói của vợ mình.

“ÔI TRỜI ƠI LÀ TRỜI. LẦN CỰC KHOÁI THỨ 10 LÀ LỚN NHẤT… ÔI… MẸ SƯỚNG QUÁ CON ƠI… ÔI TRỜI ƠI, HÀO ƠI, CON ĐANG LÀM CHO MẸ CON RA DỮ LẮM… UI… AAHHH… ÔI ANH ƠI, ĐỤ EM MẠNH LÊN ĐI ANH… Ô… AAAHHH… CHẾT TIỆT THẬT, CON LÀ MỘT KẺ ĐỤ MẸ THẬT TUYỆT VỜI… Ơ… Ơ… ” Bà Oanh hét to lên.

Ông Hoài lùi xuống hành lang. Ông ta cảm thấy như bị bệnh, mặt mày tái nhợt đi. Khi bà Oanh vươn đến đỉnh cao của sự sướng ngất, tiếng la hét của bà ta vang vọng khắp ngôi nhà.

“MẸ ĐANG RAAAAAA! AAAAHHHH! ”

Ông Hoài chịu hết nổi, liền chạy xuống cầu thang và vào trong nhà bếp. Nhưng dù cố gắng đến đâu thì ông vẫn còn nghe những tiếng rên rỉ của vợ ông.

“OOOOHHHH… OOOOHHHHH! ”

Trong khi đó, ở trên lầu, mặt thằng Hào bị chôn vùi trong đống thịt vú của mẹ nó. Nó liếm láp và bú mút hai núm vú khổng lồ của mẹ. Bà Oanh luôn miệng càu nhàu và rên rỉ khi cơn co thắt của cực khoái tiếp tục làm rung lắc cơ thể của bà ta. Thằng Hào cảm thấy cơn lũ nước lồn nóng ấm của mẹ nó tràn ngập khắp con cặc nó, chảy trào ra ngoài làm ướt cả hai hòn dái nó.

10 Phút sau, thằng Hào cảm thấy sướng ngất, cặc nó thoi thóp phụt ra từng luồng tinh dịch.

“Ô, mẹ ơi… con đang raaa! ” Nó la lên.

Bà Oanh làm cho cơ lồn hoạt động với cường độ mãnh liệt, vắt sữa con cặc của thằng con. Bà ta bất ngờ cảm thấy tinh dịch của con mình đang bùng nổ trong buồng của cổ tử cung. Cơn lũ tinh dịch đặc quánh trút vào trong tử cung bà ta, bà biết rằng hàng tỉ tinh trùng sẽ có cơ hội lớn để gặp những cái trứng quí giá của bà.


Khoảng nữa tiếng sau, khi ông Hoài đang ngồi trong bàn ăn thì bà Oanh đi xuống cầu thang. Bà ta mặc cái áo hai dây, vẻ mặt trông rất tươi tắn. Bà dừng lại trước cửa nhà bếp khi nhìn thấy chồng bà.

“Anh yêu… anh về nhà sớm quá. Mọi thứ ổn chứ? ”

“Không… thực sự là không”

Khuôn mặt của bà Oanh hiện lên vẻ lo lắng.

“Anh về nhà hồi nào? ”

“Đủ lâu để nghe tiếng rên của vợ mình đang đạt cực khoái. Lần thứ 10 hả? ” Ông ta hỏi một cách thất vọng.

“Anh Hoài à, em… hai mẹ con em thực sự không… ” Bà Oanh cứ ấp úng, không biết nói gì hơn vì biết rằng mình đã bị bắt quả tang.

“Anh không ngờ là em đã làm như vậy. Trời ạ, Oanh ơi, những gì mà em nói với nó… ”

“Khoan đã, nếu anh thấy vấn đề nó như vậy thì tại sao anh lại đồng ý để mẹ con em cùng nhau làm ra em bé? ”

“Anh chỉ cho phép con trai mình làm cho em có thai, chứ không phải là bóp vú em và làm những thứ chết tiệt ở trên đó. Em là vợ anh, có trời đất chứng giám, vậy mà em lại cảm thấy sướng khoái khi làm chuyện đó với con trai em mà không chút xấu hổ” Ông Hoài nói hùng hồn.

“ANH NÓI VẬY MÀ NGHE ĐƯỢC SAO? CON TRAI ANH ĐANG BAN CHO CHÚNG TA MỘT ĐẶC ÂN. NẾU KHÔNG CÓ NÓ THÌ CHÚNG TA SẼ CÓ CON THEO CÁCH NÀO ĐÂY, ANH NÓI ĐI? ” Bà Oanh hét lên.

“Em đã hứa với anh rằng những phiên gặp gỡ của mẹ con em sẽ nhanh chóng và không lộ hàng. Anh nghe em gọi nó nào là người tình của em, rồi nào là “một kẻ đụ mẹ thật tuyệt vời”. Thử hỏi làm sao anh chịu cho nổi”

Bà Oanh lắc đầu khi ngồi xuống ghế.

“Em không biết phải nói với anh như thế nào đây… Nhưng nếu anh trông chờ một lời xin lỗi thì đừng có hòng nhé. Thằng Hào với em đang làm những gì mà mẹ con em cần phải làm để tạo ra em bé” Bà Oanh nói một cách giận dữ.

“10 Lần cực khoái. Đó là những gì em cần để có thai chứ gì? ” Ông Hoài hỏi với giọng điệu thông minh.

“Dường như có vấn đề gì hở ba? ” Thằng Hào lên tiếng khi nó đang đi vô nhà bếp.

Ông Hoài nhảy ra khỏi ghế.

“Vấn đề là mày đó. Bả là mẹ mày và là một người đàn bà đã lập gia đình, từ những gì tao nghe được thì hai mẹ con mày đang lao vào nhau rất nóng bỏng và mùi mẫn”

“Chúng ta đã có thỏa thuận rồi mà ba” Thằng Hào nói một cách nghiêm khắc.

“Đúng, nhưng công việc lý thú này không có trong thỏa thuận”

“Thỏa thuận là con làm cho mẹ có thai. Ba không phải là người trong cuộc nên không thể khuyên bảo con với mẹ phải làm gì hay không được làm gì, đúng không ba? ” Thằng Hào hỏi, nhìn chằm chằm vào ba nó.

Bà Oanh nhìn sang con trai mình, nó đi đến gần chỗ bà ngồi. Sau đó bà ta nhìn sang chồng bà, chờ đợi câu trả lời.

“BA NÓI ĐI? ” Thằng Hào lớn tiếng.

“Không, ba không biết” Ông Hoài trả lời, nhìn xuống sàn nhà như một đứa trẻ đang bị la mắng.

“Mẹ với con đang tìm cách để sinh em bé. Đó là những gì đã xảy ra, theo cách của hai mẹ con con. Tốt hơn là ba nên im lặng, ba có hiểu không? ”

Bà Oanh nhìn lên vị anh hùng trẻ tuổi của mình. Mắt bà nhìn đăm đăm vào cơ thể đầy cơ bắp của nó. Ở tuổi 18 mà thằng con bà còn đàn ông hơn là chồng bà. Đột nhiên bà ta cảm thấy một sự kinh ngạc và tôn trọng cậu bé đẹp trai này. Người mẹ tuổi trung niên ngước nhìn con trai mình giống như một cô gái trinh nữ, trong lòng bà tràn ngập một tình yêu son trẻ dành cho đứa con.

“Giờ thì ba nên ra khỏi đây trước khi con quyết định chấm dứt thỏa thuận này” Thằng Hào đe dọa.

Ông Hoài bực mình, nhưng ông ta biết rằng con ông đang nắm giữ bí mật của ông mà nếu bại lộ ra ngoài thì nó không chỉ phá hủy cuộc hôn nhân của ông mà còn làm tan tành công danh sự nghiệp của ông nữa. Không nói gì thêm, ông ta lặng lẽ rời khỏi nhà bếp.

Nhìn thấy chồng mình lủi thủi đi ra ngoài, bà Oanh nở một nụ cười tự mãn trên gương mặt. Bà ta không ngờ con trai mình lại có quyền lực đối với chồng mình nhiều đến như vậy. Hai mẹ con bà nhìn nhau.

“Mẹ có ổn không? ”

“Ừ, mẹ ổn. Hào ơi, mẹ rất tự hào về con đó nha”

“Con chỉ làm cho ba hiểu đúng vấn đề thôi mà”

Bà Oanh cầm tay con trai và nhìn chằm chằm vào mắt nó.

“Con thật là dũng cảm, giống như một hiệp sĩ trong bộ giáp sáng chói, còn mẹ giống như một cô công chúa đang yêu anh ta” Bà ta nói với chất giọng tràn đầy yêu thương.

“Ý mẹ là gì? ”

“Ý mẹ là những gì mẹ vừa nói đó” Bà Oanh nói trong khi sáp lại gần đứa con. “Tốt hơn là con hãy cẩn thận, vì dù đúng hay sai thì… CON CÓ BIẾT KHÔNG, MẸ ĐANG LỤY TÌNH VÌ CON ĐÓ! ” Bà Oanh nói một cách tinh quái.

Nói xong bà ta hôn lên trán nó, sau đó cả hai mẹ con nhìn nhau đắm đuối giống như hai người tình chia sẻ cho nhau cái nhìn của sự ham muốn xác thịt. Rõ ràng đây là lần đầu tiên, bà Oanh đang đói khát con cặc của con mình chứ không chỉ với mục đích tạo sinh em bé.