Chapter 4
========================================

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, bà Oanh gọi nó.

“Hào ơi, vô đây đi con”

Thằng Hào nhảy ra khỏi giường và vào phòng mẹ trong nháy mắt. Cặc nó lại nhỏng lên. Nó cứng cả người khi thấy người mẹ tuyệt đẹp của nó đang đứng trước gương, bà đang chải mái tóc dài của mình, nó vẫn còn ướt sau khi tắm. Cái nịt vú không ôm hết nổi cặp vú khổng lồ của mẹ nó. Bà ta cũng mặc chiếc quần lót trắng mỏng thiếu vải, phơi bày hai mông đít to tròn thật quyến rũ.

“Sẵn sàng cho phiên kế tiếp chưa nào? ” Bà Oanh lên tiếng hỏi.

“Dạ, con nứng rồi nè mẹ”

Nói xong, thằng Hào cởi quần đùi ra quăng xuống sàn nhà rồi nhảy thót lên giường mẹ. Bà Oanh cười khúc khích trước sự háo hức của nó.

“Con dễ thương quá hà” Bà nói giọng đầy yêu thương.

Thằng Hào nhìn mẹ nó đang đi lại quanh giường. Hai vú bà to khủng giống như là hai bao tải đựng sữa, thỗn thện chĩa ra phía trước ngực bà, chúng hơi xệ xuống và đang lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp bước đi của bà. Hai núm vú to như ngón tay cái thò ra như muốn đâm xuyên qua lớp vải. Bà Oanh ngồi lên giường. Bà nhìn con trai bà rồi mỉm cười khi cởi quần lót ra và chui vô trong mền để nằm bên cạnh nó.

“Chuẩn bị để gieo giống chưa ông thần? ”

Thằng Hào làm theo sự hướng dẫn của mẹ nó. Nó leo lên người bà ta. Hai chân của bà Oanh giang ra. Cặc thằng Hào tìm thấy mục tiêu và chìm vào trong cái lồn mềm mại ấm áp của mẹ nó. Nó bắt đầu cong lưng nắc, nhưng bà Oanh ngăn nó lại.

“Khoan đã, lần này cần phải vào sâu hơn. Con để hai chân mẹ gác lên hai vai của con đi”

Thằng Hào không thể tin vào tai mình. Mẹ có nói nghiêm túc không? Đây chính là tư thế mà nó từng mơ ước. Bà Oanh giơ đôi chân dài nhỏ nhắn xinh đẹp lên cao, thằng Hào liền nắm lấy chúng và quàng lên hai vai mình. Cái lồn mập mạp của bà ta phồng lên và con cặc to của con trai bà nhanh chóng nhét vào trong đến tận gốc, đầu cặc của nó đâm mạnh vào đôi môi của cổ tử cung.

Giống như một dân chuyên nghiệp, thằng Hào đéo mẹ nó với những cú nắc mạnh và dài. Hai mẹ con mặt đối mặt, bà Oanh nhìn chằm chằm vào mắt của con trai mình khi bà cảm thấy chu vi to khủng của con cặc nó vào ra mạnh và sâu hơn trong lồn bà so với những gì bà đã từng được đéo trước giờ. Thằng Hào nhận thấy miệng mẹ nó mở nhẹ ra để thở hổn hển với từng cú nhấp của nó. Cảnh tượng có đôi chân mẹ nó trên vai với những ngón chân nhỏ nhắn xinh đẹp co quíu lại làm cho nó nứng tợn. Nó bơm thụt con cặc vào ra trong lồn mẹ nó như điên. Nó muốn làm cho mẹ nó ra nhiều hơn so với trước đây.

Đối với một chàng trai 18 tuổi thì không cần quá lâu để đạt mục đích. Sau khoảng 10 phút giã cặc vào lồn, mẹ nó bắt đầu thở hổn hển một cách nặng nề. Bà ta vẫn nhìn chằm chằm vào mắt nó, giống như một con chó con bất lực trước lòng thương xót của chủ nhân nó. Thằng Hào có con cặc khổng lồ và nó biết phải dùng nó như thế nào. Dù là một bà mẹ hay không thì bà ta cũng không thể chịu nổi.

“ÔI TRỜI ƠI! ” Bà Oanh khóc than rên rỉ.

Cặc thằng Hào đâm thọt vô ra trong cái lồn ướt sũng của mẹ nó liên hồi. Nó đéo mẹ nó như một con thú hoang.

“Ô TRỜI ƠI LÀ TRỜI, HÀO ƠI LÀ HÀO! ÔI CON ƠI! ÔI EM SƯỚNG QUÁ ANH ƠI, CHẮC EM CHẾT MẤT… AAAHHH… UUIOOO… EEEHHHEE! ” Bà Oanh hét lên.

Bà Oanh gồng cứng người và toàn bộ cơ thể của bà bắt đầu rung lắc. Thằng Hào giữ chân mẹ nó và tiếp tục nện con cặc to của nó vào ra trong lồn mẹ nó. Bà Oanh rùng mình và la hét, gầm gừ qua kẽ răng khi cơn cực khoái lan khắp người bà.

Thằng Hào mỉm cười tự tin, nó biết lần này nó có thể cầm cự được rất lâu. Nó có sức chịu đựng tuyệt vời và đã xác định là giữ cho mẹ nó sướng ngất đến kiệt sức. Nó nằm rạp xuống người mẹ nó rồi ôm mẹ nó mà nắc những cú dài cho cặc nó vào sâu trong lồn mẹ.

Lồn bà Oanh khít rịt, ấm nóng, trơn mượt và ướt át, đang thắt bóp con cặc của thằng con, làm cho nó sướng mụ mị cả người. Nó có thể cảm thấy hai bao thịt mềm đang run rẩy dưới ngực mình. Ba ngày sắp tới sẽ là của nó và nó sẽ thưởng thức từng giây phút thần tiên này.

Thằng Hào đụ mẹ nó suốt gần một tiếng đồng hồ không ngưng nghỉ. Bà Oanh ra đến 6 lần. Hôm nay con trai bà cho bà nhiều cực khoái còn hơn chồng bà cho bà trong suốt một tháng. Thằng Hào đổ tinh dịch vào sâu trong bộ phận sinh dục của mẹ nó rồi lăn ra nằm thở dốc, nó hoàn toàn kiệt sức. Bà ta nhổm mông lên rồi kê cái gối xuống dưới để giữ đống tinh trùng ở bên trong bà.

“Hào ơi, về phòng con ngủ một giấc cho khỏe đi, chắc con mệt lắm rồi đó”


Thằng Hào về phòng mình và chỉ trong vài phút sau nó đã ngủ thiếp đi. Nó thức dậy một tiếng sau đó, khi có người vuốt ve phía sau đầu. Nó quay lại thì thấy mẹ nó đang ngồi bên mép giường. Bà ta mỉm cười với nó.

“Thức dậy đi, đồ ngái ngủ. Đến giờ để trở lại làm việc rồi”

“Mấy giờ rồi mẹ? ” Thằng Hào vừa hỏi vừa dụi mắt.

“3 Giờ rưỡi rồi. Chúng ta còn thời gian cho một phiên nữa trước khi ba con về nhà. Con đi tắm rửa rồi vô phòng mẹ, được không nào? ”

“Dạ được”

Bà Oanh rời khỏi phòng nó. Nó đi tắm, cảm thấy người khỏe lại, sau đó nó đi qua phòng ngủ của ba mẹ. Mẹ nó đang ngồi trên giường chờ đợi. Nó nhận thấy có một cái ghế gỗ ở gần đó.

“Cái đó để làm gì vậy mẹ? ”

“Ngồi xuống đó đi rồi mẹ sẽ cho con biết”

Thằng Hào ngồi lên ghế. Bà Oanh ngồi trên giường với cặp chân dài, trắng mịn như sữa, đang bắt chéo nhau làm cho nó chịu không nổi nhiệt, phải chiêm ngưỡng chúng. Nó không thể tin được lại sẽ có cặp chân xinh đẹp của mẹ bao bọc xung quanh nó trong khi nó đút cặt vào lồn mẹ. Tất cả những điều này dường như là một giấc mơ ướt át lớn lao.

“Mẹ nghe nói rằng có 90% tinh trùng của một người đàn ông không bao giờ đi xuyên qua cổ tử cung của người đàn bà, do đó mẹ có một ý tưởng làm gia tăng cơ hội của chúng ta để làm mẹ có thai”

“Đồng ý”

“Nếu mẹ con mình bằng cách nào đó làm cho con xuyên qua phần đầu của cổ tử cung mẹ, khi con xuất tinh thì tinh trùng của con đã vượt qua một trong những trở ngại lớn nhất” Bà ta giải thích.

“Liệu điều đó có thể không? ”

“À, dương vật của con chắc chắn có đủ chiều dài trong việc này, nhưng chúng ta phải thử một tư thế mới để đạt được độ sâu tối đa. Con có đồng ý không? ”

“Tại sao không? ”

“Tốt rồi, hai lần đầu mẹ con mình đều làm tình ở dưới mền và con ở phía trên. Lần này chúng ta phải được tiếp xúc nhiều hơn, mẹ sẽ ở trên con nha”

“Cứ thử đi mẹ”

Bà Oanh mỉm cười với con trai mình một cách âu yếm.

“Con như một người tình khi làm điều này với mẹ”

Nói xong bà ta bước tới chỗ thằng Hào và nắm kéo dây lưng quần của nó.

“Cởi ra đi con” Bà ta thì thầm.

Thằng Hào cởi quần ra, làm cho con cặc to lớn của nó bị bật ra và gục gặc lên xuống. Bà Oanh liếc nhìn con cặc thằng nhỏ rồi nhìn thẳng vào mắt nó.

“Mẹ không biết cái cây gậy có kích thước kinh khủng như vầy ở đâu ra nữa. Chắc là bên phía ngoại rồi”

“Chứ ba không lớn như thế này hả mẹ? ” Thằng Hào hỏi, dù đã biết câu trả lời.

“Dương vật của ba con thì… cũng khá to, nhưng mẹ phải nói rằng thứ mà con có ở phía dưới, à… mẹ biết nói sao bây giờ… nó to hơn nhiều so với hầu hết mọi người. Mẹ có cảm giác nó sẽ tạo ra rất nhiều đứa con… bắt đầu với đứa con của chúng ta”

“Con hy vọng như thế” Thằng Hào nói đầy vẻ tự hào.

“Này ông thần… ”

Bà Oanh nói trong khi luồn tay vô trong áo để tuột quần lót ra khỏi cặp chân dài của mình. Bà ta đá nó sang một bên rồi mỉm cười với thằng con trai.

“Hai mẹ con mình phải tìm cách sinh ra một đứa con”

“Mẹ ơi… con… ”

“Chuyện gì vậy, hả cục cưng của mẹ? ”

“Con thấy mẹ nên… ”

Thằng Hào cố gắng thốt ra câu nói khi nó nhìn vào chỗ phồng lên của cặp vú to khủng của mẹ nó.

“Cởi áo của mẹ ra phải không? ”

“Dạ” Thằng Hào trả lời một cách e thẹn.

“Mẹ không biết, cưng à. Mẹ đã hứa với ba con rằng mẹ phải giữ cho những phiên làm tình của chúng ta càng kín đáo nhất có thể”

“Dạ, nhưng mà… mẹ đã nhìn thấy con rồi. Nó không phải là thỏa thuận lớn, đúng không mẹ? ”

“Cục cưng ơi, dương vật của con là một phần cần thiết của quá trình này… nhưng vú mẹ thì không. Mẹ không biết nó có phải là ý tốt hay không”

“Vậy những cơn cực khoái của mẹ thì sao? Chúng có phải là một phần cần thiết của quá trình này không? ”

“Này ông thần, chúng hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi nhé”

“Vậy thì ba sẽ không phiền hà gì khi biết rằng mẹ đã có 9 lần cực khoái trong ngày hôm nay chứ? ” Thằng Hào mỉm cười.

“Hào nè, con sẽ không dám nói cho ba con biết chuyện đó, đúng không nào? Tình yêu của mẹ ơi, cưng không thể làm như vậy… nó sẽ làm tan vỡ trái tim của ông ta” Bà Oanh van nài.

“Dạ… ổng sẽ tức điên lên mất” Thằng Hào cười.

Bà Oanh đứng chống nạnh và nhìn trừng trừng xuống thằng Hào. Sau đó bà chép miệng thở dài.

“Thôi được rồi ông thần. Được rồi, con có thể nhìn thấy chỗ mà con thích. Nói cho mẹ biết đi… nếu mẹ cởi áo ra, con phải hứa với mẹ là những cơn cực khoái đó sẽ không bị tiết lộ cho ba con biết, được chưa? ”

“Dạ, tất nhiên rồi mẹ à”

“Còn một điều nữa, nhóc con ạ. Chỉ vì vú mẹ bị phơi trần nên chúng sẽ nảy bật ra xung quanh con, không có nghĩa là chúng chìa ra đó để cho con chụp bóp, hiểu chưa? ”

“Dạ hiểu”

Bà Oanh bước đến gần thằng Hào rồi giang chân ra hai bên đùi nó để cưỡi lên nó.

“Con chắc là có thể chịu được sức nặng của mẹ ở trên con chứ? ”

“Dạ được, không vấn đề gì đâu mẹ”