Chapter 1
========================================

Hào là một chàng trai cao lớn vạm vỡ, 18 tuổi. Đang kỳ nghỉ hè, nó ở nhà hầu như hàng ngày với mẹ nó. Bà Oanh là một bà mẹ xinh đẹp ở lứa tuổi 39, với đôi chân dài trắng mịn như sữa và cặp vú to đồ sộ, căng tràn nhựa sống. Thằng Hào thường tự hỏi sẽ như thế nào khi được đụ mẹ nó, đặt chân mẹ lên hai vai nó và cảm thấy con cặc to lớn của mình trượt vô ra trong cái lồn dễ thương của mẹ. Nó rất muốn được thải đống tinh dịch tích đầy hai hòn dái của nó vào sâu trong tử cung của mẹ, nơi mà trứng của mẹ nó chắc chắn đang chờ đợi.

Bà Oanh cũng biết con trai bà đang ham muốn bà, bởi cái cách mà nó nhìn bà. Một phần trong tâm trí bà thích thú vì cảm thấy được tâng bốc bởi sự ngưỡng mộ của đứa con trai. Bất cứ người phụ nữ nào cũng phải thừa nhận, cậu ta đẹp trai, nhưng nó lại là con trai bà và bà đã kết hôn với chồng mình, ông Hoài, được 20 năm rồi. Theo thời gian, bà tin rằng sự ham muốn của con trai bà rồi cũng sẽ trôi qua.

Thằng Hào đi xuống ăn sáng, nó chỉ mặc mỗi cái quần đùi. Mẹ nó đang nấu ăn. Nó dừng lại để chiêm ngưỡng đôi chân dài tuyệt đẹp và cặp mông to tròn nung núc thịt của mẹ, trông rất gợi dục. Bà Oanh mặc một cái áo lụa ngắn, bà ta nhận thấy thằng con mình đang nhìn chằm chằm từ ngoài cửa.

“Chào kẻ ngủ nướng” Bà nói trong giọng nói ngọt ngào của một người mẹ.

“Chào mẹ”

Nó bước tới và ôm mẹ từ phía sau. Bà Oanh quay đầu qua vai để nhìn nó và mỉm cười. Bà có thể cảm thấy con cặc của nó đang áp vào khe đít của bà. Bản năng đàn bà mách bảo cho biết con cặc của thằng con bà lớn hơn nhiều so với của chồng bà.

“Con ngủ có ngon không? ”

“Dạ ngon. Ba đi làm chưa mẹ? ”

“Ổng đi hồi nãy rồi”

Bà ta biết tại sao con bà lại hỏi vậy. Hành vi của thằng Hào khác hơn nhiều khi ba nó không có ở nhà. Nó trở nên nhạy cảm hơn với bà. Nhưng bà Oanh không quan tâm. Bà biết thằng Hào là một chàng trai trẻ hứng tình chỉ trong một giai đoạn và sẽ không dám thử một điều gì mà không có sự đồng ý của bà.

Thằng Hào ép sát vào người bà Oanh thật chặt, cặc nó bắt đầu lèn vào khe đít của mẹ nó. Nó từ từ đưa tay lên bụng của mẹ nó đến khi nó cảm thấy khuỷu tay của mình chạm vào phần dưới của cặp vú to khủng và hơi xệ của mẹ mình.

“Con yêu mẹ, mẹ ơi”

Bà Oanh vươn tay ra sau và nựng nịu đầu thằng Hào một cách âu yếm, mấy móng tay dài của bà chải chuốc mái tóc của nó khi bà ngoảnh đầu qua vai để nhìn nó.

“Mẹ biết mà cưng, mẹ cũng yêu con… còn nhiều hơn là con biết”

“Ý con là… con… con thực sự yêu mẹ. Mẹ ơi… con… ”

Bà Oanh quay người lại đối mặt với thằng Hào và đưa ngón tay lên miệng nó.

“Ssshhh! Mẹ biết, tình yêu à. Con không phải giải thích gì cho mẹ hết, mẹ biết những gì con phải trải qua” Giọng nói của bà thật ấm áp.

“Mẹ biết thật sao? ”

“Ừ, và nó hoàn toàn tự nhiên đối với một cậu bé ở tuổi con, khi yêu mẹ của nó theo cách như vậy. Nói cho mẹ biết con đang cảm thấy gì nào? ”

“Ghen, con đoán vậy” Thằng Hào lẩm bẩm.

“Con ghen ba con vì mẹ là của ba con, có đúng không? ”

“Dạ, và con… con đoán là con biết mình rất muốn có một em bé và… ơ… ”

Hai mẹ con im lặng trong giây lát, sau đó bà Oanh cầm tay con bà và mỉm cười khi nhìn vào mắt nó.

“Vậy là con ghen tị vì mẹ đang cố gắng để có em bé với ba con mà không phải là với con chứ gì? ”

“Con xin lỗi mẹ, con biết chuyện này nghe thật là ngu ngốc”

“Không ngu ngốc đâu, cục cưng của mẹ à. Cảm giác của con là rất thật. Thực sự là ba con và mẹ đã cố có em bé đã 7 năm nay nhưng mà… không được may mắn”

“Lâu như vậy sao mẹ? Mọi thứ có ổn với mẹ không? ”

“Mẹ thì tốt, nhưng e là ba con có lượng tinh trùng thấp. Có thể là ổng không bao giờ có thể làm cho mẹ có thai thêm một lần nào nữa” Bà Oanh nói, giọng chùn xuống.

Mắt thằng Hào bỗng lóe sáng lên.

“À, tại sao mẹ không để cho con thử xem? Con biết là mình có thể làm được điều đó, thực sự đấy! ” Nó kêu lên.

Bà Oanh cười khúc khích. Hai mẹ con vẫn đứng đối mặt rất gần nhau, hai tay bà đặt lên vai thằng con.

“Thôi đi ông thần. Con biết là mẹ con mình không thể làm như vậy mà”

“Tại sao không? Ba sẽ không biết. Mẹ cứ nói em bé là của ba, nó sẽ là bí mật của hai mẹ con mình”

Bà Oanh cười và lắc đầu.

“Hào nè, con tự vấn mình đi. Con có nhận ra là con đang yêu cầu mẹ điều gì không? ”

“Nó có ý nghĩa, phải không mẹ? Vì mẹ có thể có thai mà không phải phản bội ba”

“Nhưng mẹ sẽ lừa dối ba… với con đó” Bà Oanh thêm vào.

“Nhưng đứa bé sẽ giống ba và mọi thứ. Mẹ ơi, con hứa là con sẽ không nói gì hết” Thằng Hào nài nỉ.

“Cưng của mẹ à, chúng ta không thể”

“Tại sao chứ? Tại sao chúng ta lại không thể hở mẹ? Mẹ muốn có em bé mà”

“Hào ơi, đây không phải chỉ là vấn đề mẹ có em bé. Đây là về vấn đề con sẽ nhận được những thứ bên trong quần lót của mẹ. Mẹ chưa bao giờ phản bội ba con suốt 20 năm kết hôn dù chỉ một lần. Mẹ không có ý phá vỡ điều đó với thằng con 18 tuổi rất hứng tình của mẹ”

Thằng Hào gục đầu xuống trong giây lát, sau đó quay đầu lên nhìn mẹ nó.

“Nếu như con được ba cho phép thì sao? ”

Bà Oanh bật cười khúc khích với vẻ ngạc nhiên.

“Sự cho phép của ba con hả? ”

“Dạ, sẽ ra sao nếu ba đồng ý để cho con làm mẹ có thai? ”

“Chúc may mắn nhé” Bà Oanh cười.

“Không đâu, con nói nghiêm túc đó. Nếu ba đồng ý thì sao hở mẹ? ”

“Con nghiêm túc là con có can đảm để yêu cầu ba con cho phép con làm cho mẹ có thai? ”

“Nếu ba đồng ý thì sao? ”

Mặt bà Oanh trở nên bất động trong giây lát, bà ta nhìn chăm chăm vào khoảng không.

“Nếu ba đồng ý thì sao hở mẹ? ” Thằng Hào lặp lại câu hỏi.

“Trước hết, sẽ không có bất kỳ cách nào mà một người cha lại để cho thằng con mình tằng tịu với vợ của ông ta. Ba con thậm chí có thể giết con nếu con dám yêu cầu điều đó”

“Nhưng sẽ như thế nào nếu ổng chấp nhận? ”

“Ơ… nếu ổng chấp nhận, dù mẹ biết là sẽ không có chuyện đó, thì… mẹ sẽ… mẹ sẽ sẵn lòng ngồi xuống với con và thảo luận về chuyện đó” Bà Oanh nói với giọng điệu nghiêm túc.

“Chúng ta sẽ cùng nhau sinh tạo một đứa con được không mẹ? ”

“Ừ, mẹ sẵn sàng thảo luận về khả năng của hai mẹ con mình để cùng nhau sinh tạo một đứa con”

Thằng Hào reo hò và ôm chầm lấy mẹ nó, nâng bổng bà ta lên khỏi sàn nhà. Nó yêu cái cảm giác cặp vú to mềm như bọt biển của mẹ nó chạm vào ngực nó. Bà Oanh mỉm cười với thằng con đang hạnh phúc của bà. Bà ta nghĩ thật là dễ thương khi nhìn thấy nó hứng thú như thế nào trong khả năng gây giống cho mẹ nó, nhưng bà ta cũng biết điều đó không bao giờ xảy ra. Không thể có cách nào mà chồng bà lại chấp nhận một chuyện như vậy.

“Đừng có vui mừng quá, con cọp ạ. Con vẫn chưa nói gì với ba con mà”

“Nếu ba đồng ý, chúng ta có thể bắt đầu vào đêm nay chứ? ”

“Nếu ba con đồng ý, mẹ sẽ chết vì sốc” Bà Oanh cười.

“Nhưng nếu ba đồng ý thì sao? Chúng ta có thể hay không hả mẹ? ” Thằng Hào hỏi dồn.

“Nếu ba con đồng ý, đêm nay chúng ta sẽ ngồi xuống và nói chuyện”

Thằng Hào mỉm cười với chính mình một cách tự tin. Nó biết chắc rằng sẽ có hai chân mẹ gác lên vai nó khi nó đụ cái lồn đoan trang của mẹ nó, hình ảnh đó sắp trở thành hiện thực. Nó tin như vậy vì nó biết một điều về ba nó mà mẹ nó không biết. Ba nó đã phạm phải một sai lầm lớn khiến ông ta sẽ trả giá đắt.