Chapter 5
========================================

Bà Oanh ngồi vào lòng thằng Hào. Con cặc to cứng của thằng con chui rúc lên cái lồn mập mạp của mẹ nó. Bà ta từ từ co hai chân lên và đặt gót chân vào cạnh sau của cái ghế, hai tay bà ôm lấy vai thằng Hào. Nó có thể cảm thấy toàn bộ trọng lượng của hai mông đít mẹ nó đang tỳ xuống đùi nó. Bà Oanh nhìn thẳng vào mắt con mình.

“Cởi áo của mẹ ra đi” Bà ta thì thầm.

Thằng Hào làm theo lời mẹ bảo và cái áo của bà Oanh được mở ra, để lộ cái hẻm sâu giữa hai bầu vú to lớn trắng phau của bà ta.

“Giờ thì tuột nó ra khỏi vai mẹ”

Nghe lời mẹ, thằng Hảo cởi áo mẹ nó ra rồi quăng xuống sàn nhà. Nó trố mắt ra nhìn hai cái vú khổng lồ của mẹ nó, đang thỗn thện chìa ra sừng sững ngay trước mặt nó. Hai bầu vú to, thòng xuống ngực mẹ nó và được đóng nắp bằng hai núm vú to như ngón tay cái và dài đến 2 phân.

“Nhìn đi… con không phải là người duy nhất trong gia đình có tài sản tốt đâu nhé” Bà Oanh cười nói với con.

“Wow… vú mẹ đẹp quá”

“Chúng nặng nề lắm, mà còn nặng hơn nhiều khi mẹ có bầu… Mà này, mẹ không thể có bầu với con nếu con cứ ngồi đó nhìn chằm chằm như vậy” Bà ta nói rồi cười khúc khích.

“Ồ, con xin lỗi”

“Được rồi, tình yêu của mẹ à. Mẹ nhận ra rằng không phải ngày nào một cậu bé ở tuổi con cũng được gần gũi với cặp vú to như của mẹ đây” Bà Oanh vừa nói vừa vuốt mái tóc của con trai mình bằng những móng tay dài. “Chắc nó đang áp đảo tâm trí con”

“Áp đảo” Thằng Hào nói, mắt vẫn như dán keo vào cặp vú to khủng của mẹ nó.

“Ơ… giờ thì mẹ con mình thử đưa dương vật to lớn của con lọt vô trong cổ tử cung của mẹ nào”

Bà Oanh nhích người về phía trước làm cho cặp vú mềm xốp của bà ta ép vào ngực của con trai bà. Bà ta nhổm đít lên, nắm con cặc thằng con đặt vào rãnh thịt ở giữa hai mép lồn hồng hào to lớn của bà. Sau đó bà ta chậm rãi hạ thấp mông đít xuống, cặc thằng con kéo căng cái túi nhỏ của mẹ nó ra rồi chìm dần vào trong từng chút một.

Thằng Hào cảm thấy đầu cặc của nó chạm vào đáy lồn của mẹ nó. Bà Oanh ôm chặt con trai mình, tựa đầu vào vai nó khi bà sàng sẩy mông đít tới lui. Trong vòng 5 phút, bà ta đã làm cho hai môi của cổ tử cung cọ xát với phần đầu cặc của con trai bà.

“Thôi nào cưng, chúng ta phải làm xuyên qua nó” Bà Oanh vừa nói vừa thở hổn hển.

Bà Oanh bắt đầu hẩy nhẹ, hai mông đít to bành của bà nhấp nhô lên xuống trên háng của thằng con. Không bao lâu sau, thằng Hào cảm thấy đầu cặc mập mạp của nó đâm vào trong cái rãnh hẹp ở giữa hai môi cổ tử cung của mẹ nó.

“Ối trời ơi, đúng rồi. Hẩy mông của con lên đi, mẹ có thể cảm nhận được là nó đang đi vô trong… Ừ, vậy đó, làm cho nó xuyên qua cổ tử cung của mẹ đi con”

Cuối cùng, thằng Hào cảm nhận được đầu cặc của nó đã trượt qua hai môi cổ tử cung và chui tọt vô bên trong tử cung của mẹ nó!

“Ừ, đúng rồi… Ôi, cục cưng của mẹ ơi, con đã làm được! Dương vật của con đã ở trong tử cung của mẹ rồi! ” Bà Oanh la lên.

Bà Oanh làm cho cặc thằng con ở trong phòng kín bí mật của mình được vài phân. Vòng cổ tử cung của bà ta đang rung động, nở ra co lại liên hồi xung quanh thân cặc của con bà, nó khép chặt quanh kẻ xâm nhập to xác.

“Chúng ta cần phải giữ nó ở bên trong. Mẹ muốn con giữ yên càng lâu càng tốt trong khi mẹ cưỡi con”

Nói xong bà Oanh bắt đầu chuyển động hai mông đít của mình để nhấp và xay nghiền thật nhẹ nhàng. Bà ta đụ con trai của bà theo cách đó trong khoảng 15 phút. Dùng những cơ bắp mạnh mẽ ở trong lồn, bà ta làm cho lồn mình hết vắt ép rồi lại nới lỏng lên con cặc của con trai bà. Bà ta cứ làm như vậy liên tục, cố vắt sữa để tạo ra cơn sướng ngất cho con trai bà, nhưng đồng thời cũng giữ cho phần đầu cặc của nó vẫn nằm bên trong tử cung của bà.

“Con thấy sao, có sướng không con? ”

“Sướng lắm mẹ ơi, nhưng con không biết có thể ra theo cách này mà không cần nhấp hay không”

“Không, con không được nhấp. Mẹ cần phải giữ cho dương vật của con ở bên trong tử cung của mẹ”

Bà Oanh vừa nói vừa sàng sẩy hai mông đít thành những vòng tròn nhỏ trên con cặc đứa con.

“Được rồi, chỉ còn một cách để làm cho hiệu quả. Chúng ta phải hoàn thành công việc này”

“Ý mẹ là sao? ”

“Ý mẹ là… trong vài phút chúng ta phải quên mình là hai mẹ con đi. Chúng ta phải phá vỡ quy tắc để hoàn thành công việc. Nếu chúng ta làm điều này, mẹ nghĩ là hai mẹ con mình có thể làm cho sướng khoái và con sẽ được sướng ngất để xuất tinh. Con cần phải hiểu rằng những gì mẹ sắp làm sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa. Mẹ chỉ làm cho con sướng để kích thích con xuất tinh thôi, có hiểu không? ”

“Dạ, con hiểu rồi”

Khi bà Oanh tiếp tục làm việc với những cơ lồn giống như dân chuyên nghiệp. Bà ta nhìn thẳng vào đôi mắt của con trai bà. Rồi từ từ, bà đưa đôi môi của mình ghé sát vào đôi môi của thằng con và trao cho nó một nụ hôn gợi cảm thật chậm rãi, sau đó lại tiếp tục như thế. Một lát sau, bà ta lại kéo mặt của nó gí sát vào cặp vú to lớn và êm ái của bà.

“Ôi, nhóc con dễ thương của mẹ ơi, bú cặp vú to mềm của mẹ đi con” Bà ta rên rỉ.