Chapter 1
========================================

Cách đây mấy năm, hôm đó là thứ 7, mấy anh em tổ chức nhậu từ trưa sau cuộc họp liên ngành. Buổi tối chú sếp với mấy anh chạy lên, vừa nhậu vừa dưỡng sức hết khoảng 4 thùng ken thì Sếp nháy mắt tôi, hai chú cháu xin phép mấy anh em cùng ngành để đi có việc. Chả là tôi làm trợ lý cho một Sếp già, khoảng 49 tuổi, còn tôi mới ra trường 23 tuổi, kém ổng nhiều tuổi nhưng ổng tuy già mà cách chơi rất vui. Ông í bảo mày đi với chú lên khách sạn tiếp mấy sếp trên tổng công ty. Ổng bảo mấy bà này già rồi, phải gần 50, tôi phải gọi cô nhưng cứ cố gắng làm các bà ấy vui vẻ, nghe thấy mà tôi cảm thấy chột dạ, nhưng Sếp đã lên tiếng nên mình phải theo ngay.

Hai chú cháu phi lên khách sạn, hỏi số phòng rồi gõ cửa. Ui… lên đến nơi thì thấy hai bà cô mà Sếp nói trên tổng về, trông hai bả đúng là già rồi, nhưng mặc đầm bóng trông khá quyến rũ.

Tôi cùng Sếp đưa hai bà cô vào bàn ăn hàn huyên, sếp giới thiệu hai cô đều sống ở Hà Nội, lần này họp liên ngành nên cũng vào Sài gòn họp liên ngành cùng chú, một cô 43 tuổi thì ổng vừa nói vừa nháy mắt nên mình biết ngay bả đang cặp bồ với Sếp, cô còn lại được ổng giới thiệu là 48 tuổi, hiện là Phó giám đốc trên Tổng công ty, được Sếp dặn trước và tôi cũng thấy già lớn tuổi nên lễ phép “cháu chào cô”, cô bồ sếp và cô 48 tuổi thấy tôi lễ phép nên cười gật gù khen ngoan.

Hai cô ăn nói rất có duyên, qua tâm sự thì bà cô 43 tuổi đã có chồng nhưng li thân và hiện giờ chưa có người yêu, còn cô 48 tuổi – Phó giám đốc trên tổng thì có hai con gái. Híc nghe mà cũng hơi run, thế mà ổng Sếp yêu cầu cùng ổng hầu hạ để hai bà này vui vẻ, ông Sếp 49 tuổi chiều bà chị 43 tuổi còn đỡ, tôi mới có 23 tuổi mà hầu hạ cô cô 48 tuổi haizzz… thôi thì vì con đường thăng quan tiến chức đành chịu, biết làm thế nào…

Tán phét một lúc sau Sếp giới thiệu hai cô lên phòng ổng tắm rửa. Phòng ổng Sếp nằm ở tầng 4, còn phòng tôi ở tầng 3, hai anh em đưa hai cô lên phòng ổng để tắm rửa. Mấy cái khách sạn cũng đểu, phòng tắm gì mà đứng từ ngoài nhìn vào trong thấy rõ cả vú vê, có điều hơi mờ mờ ảo ảo nhưng nhìn càng phê. Người hai bà cô tuy như phản thịt nhưng lại có vẻ hấp dẫn riêng, người đẫy đà và vú vê to căng, mông chắc nịch, 2 chú cháu nuốt nước bọt chèm chẹp. Sếp bảo cô 43 tuổi cặp với ổng, ngủ với nhau mấy lần rồi, lần này tự nhiên có bà Phó giám đốc trên tổng về, cháu cố gắng làm bả vui nhé, lúc đầu tôi còn ngại già nhưng giờ thấy thử cô khủng này cũng mới lạ chứ bộ.

Hai bà cô tắm rửa xong xuôi thì 4 người đi ăn tối, làm thêm vài chai ken nữa rồi lượn lờ chờ đến 10h vào bar. Gọi chai chivas 18, lúc đầu 2 cô còn ngại sau uống xong vài ly bắt đầu thể hiện mình qua những cái uốn, lắc điệu nghệ.

Ông Sếp ôm bà 43 tuổi, mình cặp với bà cô 48 tuổi vừa sướng vừa lạ kỳ. Uốn éo trong bar ầm ỹ nên bả ghé tai mình hỏi “cháu H nhảy giỏi thể”, thấy bả thân mật mình cũng xiết hông bả vào sát mình “dạ, cháu cũng từng đi nhảy rồi cô ạ”, 4 người nhảy nhót một lúc thì về bàn làm thêm 1 chai chivas nữa là 11h đêm.

Ra bar thì Sếp bảo mọi người đi ăn đêm chút rồi về khách sạn. Tôi mặc định chở bà cô 48 tuổi ra về, trên đường đi tâm sự này nọ, bà cô ôm thằng cháu đồng nghiệp chặt khít, kiểu này xong rồi!!!

Mình hỏi “Chú nhà cô bao nhiêu tuổi ạ?” thì bà cô bảo “chồng cô hơn năm chục tuổi, ổng là tiến sĩ nên đi công tác suốt ấy mà” chắc nói để cho tôi yên tâm. Vào quán để Sếp với 2 bà cô ngồi gọi nước rồi mình ra ngoài giả vờ đi vệ sinh thực chất đi loanh quanh đấy hỏi mua bao cao su lát còn về hầu hạ bà cô. Ổng sếp cặp bồ bà kia lâu rồi chắc không sao chứ bà kia tuy Phó giám đôc nhưng già rồi cứ kiếm bao cao su cho chắc.

Mua một vỉ xong quay lại thì thấy Sếp với bà 43 tuổi đang ngồi ôm eo tán phét còn bà cô Phó giám đốc đang bật Iphone vào lướt mạng, dưới ánh sáng của quán cafe mình mới có dịp ngắm kỹ bà cô này, bả đúng chuẩn hình ảnh của một phụ nữ lớn tuổi thành đạt, dáng người đẫy đà đồ sộ gấp đôi tôi, ngực nẩy nở to, ăn mặc đầm moden thơm nức mùi nước hoa, mình vào ngồi sát thì thấy bà cô đang lướt facebook. Bà cô kể chuyện gia đình bả sống ở Hà nội, chồng bà hơn năm chục tuổi, bả có hai con gái, đến chỗ này mới choáng!

Cô lấy điện thoại ra khoe hai con gái cô đẹp không. Bà mẹ nó, nhìn hình hai con gái của bả, mình không tin vào mắt mình luôn, con gái lớn đó là con nhỏ bạn hồi học chung cấp 3. Mình chưa tin nên mình hỏi “con gái cô tên gì?” Cô bảo tên N.A, vậy là đúng rồi. Hồi đó mình chỉ đọc truyện làm tình với mẹ bạn thôi, không ngờ hôm nay có khả năng thành hiện thực. Mình coi như không biết gì hết vẫn nói chuyện bình thường.

Hai cô cháu tâm sự trên trời dưới biển khoảng nửa tiếng thì hơn 12h đêm. Cả lũ về tới khách sạn thì như đã hẹn trước, mình dìu bà cô lên một phòng mình, còn ông Sếp đi với bà trưởng phòng về phòng ổng.

Tôi vào tắm sơ trước rồi mặc độc quần sịp lên giường chui vào chăn chờ sẵn, xem tivi mà cứ suy nghĩ có nên ngủ với mẹ của bạn không làm thằng em cứ đội sịp chào cờ. Bà cô bước ra mặc mỗi cái váy ngủ mỏng xuyên thấu. Nhìn xuyên qua lớp vảy mỏng là thân hình đẫy đà, vùng tam giác đen huyền bí lấp ló trong chiếc váy nửa kín nửa hở làm làm thằng em thèm dỏ dãi. Bà cô gần 50 mà da vẫn trắng lắm.

Chui vào chăn, bà cô nói sáng giờ chạy xe nên cô mỏi quá, kêu cháu bóp vai giúp. Cô nằm quay lưng lại cho mình bóp vai, mình bắt đầu bóp vai cho cô, rồi từ từ mình xoa lưng, vừa xoa bóp hai cô cháu vừa tâm sự.

Bà cô nói chồng cô bị tiểu đường nên sinh lý yếu, cô chán lắm, mình bảo “khổ thân cô, chú có tuổi rồi mà” , xong biết ý cô rồi nên mình liều luôn, tay mình dần dần xoa xuống cặp mông. Lúc này mới biết là cô không mặc quần ngủ, chỉ mặc chiếc quần lót.

Không thấy cô phản ứng gì hết. Mình bắt đầu luồn tay vào váy mỏng xoa xoa bộ ngực nở nang của cô, mình nằm sát vào cô, ép sát vào mông cô. Tay mình sờ xuống bướm của cô thì thấy ướt nhẹp tự lúc nào rồi. Lúc này thì mình hứng quá, chả còn quan tâm cô là mẹ bạn mình nữa, mình đá luôn chăn bật xuống dưới, và ngồi dậy tụt quần sịp mình ra luôn, cô cũng ngồi dậy tuột váy ra, cả thân hình phản thịt của cô lõa lồ trước mắt tôi, bầu vú cô vẫn săn chắc lắm, bím thì vẫn hồng và bót, chèm chẹp nước.

Mình đẩy cô nằm ngửa rồi đè lên người cô, trổ hết kinh nghiệm từ trước giờ ra mà bú mà liếm hai bầu sữa của cô khiến cô rên hù hụ như cứu hoả. Mình hỏi cô biết thổi kèn không thì cô hỏi “thổi kèn là gì”, “là mút chim ý cô”, cô bẽn lẽn “cô chưa bao giờ làm việc đó nhưng cũng xem phim rồi, nếu cháu muốn thì cô chiều”.

Thế là mình ngồi dậy dí chim vào mặt cô, rồi cô cũng nhiệt tình bú liếm con cặc của mình, lúc đầu bỡ ngỡ xong sau lại nghiện mút chim mình. Cô vừa liếm mút vừa mân mê 2 hòn dái khiến mình phê như tê tê.

Được một hồi đếch chịu nổi nữa mình vật bả ra, 1 phần vì hứng, 1 phần vì là mẹ của bạn nên em nghĩ chắc không sao, quyết định chân đất luôn. Mình kê dái vào bướm bà cô và nắc lấy lắc để, mẹ ơi nước bả ra quá trời, ướt nhẹp chim mình, ướt xuống cả 2 hòn dái, chảy cả ra đệm. Đúng là lâu rồi không ai đụng vào đây.

Mình nằm lên bụng cô dập cặc vào lồn cô 15 phút thì chuyển qua nằm ngửa kêu “cô cưỡi cháu đi”. Bà cô đúng là xem phim người lớn rồi nên cũng hiểu ý ngồi lên trên sàng sàng rất sành điệu. Cặp vú rung rinh theo từng cái uốn của cô. Chốc chốc tôi lại chồm lên mút vú cô. Được một lúc thì cô ra. Cô vừa ra vừa cấu chặt vú mình đỏ cả lên, miệng rên toàn câu vô nghĩa.

Mình chưa đã thèm nên lật bả lại chơi kiểu chó. Mông cô to như cái chậu, địt sướng, dập vào mông nghe rõ tiếng bạch bạch, vừa dập vừa vỗ đét đét vào mông cô đỏ hằn cả vết tay. Nhưng cô không thấy đau mà chỉ thấy sướng. Cô càng rên dữ hơn. Cảm giác sắp xuất tinh nên mình lật bà cô lại. Vừa nhịp vừa nói cho cháu xuất vào mồm cô nhé.

Cô hơi sững người xong cũng gật gật. Tôi địt mạnh chừng 10 cái rồi chồm lên nhét con cặc đang giật giật vào mồm cô. Cô hiểu ý nên mút mạnh một cái, ọc một cái, quá trời tinh trùng bắn thẳng vào cổ họng cô khiến cô suýt sặc, tôi vẫn không tha, giữ chặt đầu cô và địt thêm vài cái vào mồm cô rồi ấn chặt, buồi tôi tọng sâu vào mồm cô, hai hòn giái dính chặt vào cằm cô vài giây rồi rút ra nói “cô nuốt hết nhé”, cô định ngồi dậy ra nhổ nhưng nghe mình nói thế nên ực ực một cái nuốt hết số tinh dịch ấy xuống. Mình nhìn cô nuốt hết tinh dịch của mình nên thỏa mãn nằm vật xuống thở dốc.

Cô ngồi dậy vào nhà tắm súc miệng rồi mang ra cho cái khăn ướt, ngồi xuống cạnh mình âu yếm lau sạch sẽ thằng nhỏ. Xong xuôi hai cô cháu nằm ôm nhau nửa tiếng thì mình hồi sức lại, đêm đó tôi cũng làm được tiếp shot thứ 2. Một cảm giác thật khó tả vì làm tình với với mẹ của bạn mình, mình tưởng trường hợp này chỉ có trong truyện đọc trên  thôi.

Sáng dậy mình với bà cô vào tắm rửa cho nhau xong địt phát nữa xong xuống ăn sáng cùng anh Sếp cùng bồ. Chuyến công tác đó kéo dài 4 ngày 3 đêm thì phần lớn thời gian anh Sếp với bồ, tôi với bà cô ở trong phòng địt nhau.

Sao khi về Hà nội rồi, tôi với cô vẫn vào nhà nghỉ đều đều 2 lần/tuần trong nửa năm, xong sau nghĩ nghĩ ngại con bạn phát hiện ra nên mình kể thật “cháu là bạn của con gái cô”, cô nói ngại quá, thế là 2 cô cháu không gặp nhau nữa trong nửa năm.

Nhưng đến năm sau lại có cuộc họp liên ngành nên mình và cô lại gặp nhau ở Sài Gòn. Lúc đầu cũng ngượng ngùng đôi chút nhưng sau do đã ngủ với nhau nhiều lần rồi, quen hơi bén mùi nên trong suốt kỳ họp, tôi và cô lại chung giường chiếu, 2 người không còn mảnh vãi che thân, chàng thanh niên trẻ và bà cô 49 tuổi lại lao vào nhau khám phá nhục dục.

Tôi và cô quan hệ với nhau thêm một năm nữa, trong thời gian đấy cô cũng giúp đỡ cất nhắc mình lên Tổng công ty, cô cũng mời mình về nhà chơi, gặp cả chú chồng cô, khi gặp con bạn mình cũng chỉ tỏ ra bất ngờ vì việc làm việc cùng mẹ bạn.

Về sau thì mình có người yêu, dù đã nhiều năm trôi qua nhưng Cô là máy bay mình lái có nhiều cảm xúc nhất, 1 cảm giác rất khó tả khi làm tình với mẹ bạn.