Chapter 2
========================================

Thời gian sau. Anh chị Mậu không ngờ nhận được những tấm hình từ anh chị Nhu qua cell phone, những tấm hình hai vợ chồng anh chị Nhu trần truồng tự chụp. Tuy thân hình chị Nhu gầy nhưng đầy sức quyến rũ, từ đôi vú cho đến âm hộ, còn anh Tán khoe bộ phận sinh dục tuy không lớn nhưng đầy sức sống. Chi Mậu nhìn xong bảo chồng:

“Anh thấy lồn chị Nhu sao?”

“Chỉ muốn bú”.

“Còn em thấy cặc thằng Tán?”

“Chỉ muốn cầm đút vô lồn”.

“Trời! Emdâmthiệt!”

“Dâm mới nảy ra hiền”.

“Ai dạy vậy?”

“Thánh hiền”.

“Ừ! Dâm là tốt… bữa nào quay phim nứng diễn viên chính là em với Tán”.

“Dám không đó! Không ghen à”.

“Có chứ sao không… nhưng đổi mới cuộc chơi vẫn thích”.

“Anh có kịch bản chưa?”

“Có, nhưng không nói”.

“Tại sao?”

“Giữ bí mật”.

“Trời! Con làm bộ”.

“Bí mật… mới hứng”.

Anh Tính ôm vợ. Anh yêu vợ anh vô cùng. Lấy nhau đã lâu, hai vợ chồng muốn có con nhưng vì lý do nào đó về phía anh không có được. Sau này anh biết chị có con gái, anh cùng chị gửi tiền về, và đang làm giấy tờ bảo lãnh. Tuy anh nát rượu, đi làm không thông suốt, nhưng vợ không chê, vẫn cho anh nhậu tự do thoải mái. Hôm vừa rồi trời cho anh mua vé số cạo, trúng một số tiền, tuy không nhiều nhưng đủ để vợ anh đi bác sĩ thẩm mỹ sửa lại một tí trên khuôn mặt mà chị Mậu mơ ước, như chà da mặt, nâng mũi và cắt khóe mắt hai mí.

Vừa rồi hai vợ chồng đi về Việt Nam thăm gia đình, anh đề nghị chị đi bác sĩ có tiếng tại Sài Gòn. Chị ngạc nhiên hỏi:

“Mình đâu có tiền”.

Anh Tính cười bí mật nói:

“Anh có”.

Và chị Mậu không ngờ như từ trên trời rơi xuống là anh Tính có tiền thật, hỏi mãi anh mới nói anh trúng số không cho chị hay. Chị Mậu ôm chồng khóc nức nở. Sau một tháng ở Việt Nam chị Mậu khác hẳn và đẹp ra. Khi về lại Mỹ, người xét cổng cứ nhìn chị và cái bằng lái xe, sau đó chị phải giải thích mãi họ mới cho nhập cảnh. Lúc Chị Nhu và anh Tán gặp lại không ngờ và nhất là anh Tán nhìn thấy chị Mậu thật hấp dẫn. Thật ra chị Mậu chỉ làm da mặt, nâng tí mắt và mũi cũng đủ dễ nhìn. Tối về chị Nhu ôm chồng nói:

“Bộ… anh thấy chị Mậu anh nứng cặc hả?”

“Ừ! Không ngờ khuôn mặt bây giờ hơi khác”.

Chị Nhu nói:

“Thì khác… nhưng anh đâu có nhìn nhiều… em chỉ thấy anh nhìn vào háng chị ấy trong chiếc quần legging bó cứng phơi mu”.

“Thì dĩ nhiên… đàn ông mà em… Chứ hồi đó trong hãng thằng Carlo nhìn em chỗ nào?”

Chị Nhu đánh nhẹ vào chồng nói”Cái anh này… cái gì cũng nói được” chị lần tay xuống vuốt ve cặc chồng bắt đầu cương lên, rồi lấy tấm hình của chị Mậu trần truồng mới gửi trong phone cho anh Tán coi. Trong hình chị Mậu đứng trong phòng tắm khoe tòa thiên nhiên như một model, chị nói:

“Vậy… anh thích cái này không?”

Anh Tán thêm ngạc nhiên thích thú nhìn thân thể khêu gợi của chị Mậu. Hai đôi vú to, và nhất là cái âm hộ lông mỏng hai mu đầy đặn khiêu khích.

“Thích lắm!”

“Chị Mậu mới gửi cho em. Anh muốn đụ không?”

“Muốn”.

Lúc đó cặc anh Tán cương cứng trong lòng tay của chị Nhu, Chợt anh nói:

“Hôm qua anh có gặp thằng Mễ Carlo”.

“Ừ… em biết, nó mới trở lại”.

“Em với nó xáp lại chưa?”

“Chưa. Nó có gọi phone cho em nói đi lần này qua biên giới tưởng chết may có Chúa… phù trợ, đang xin việc trở lại, tụi Mễ qua đây đi làm chui, hãng em có thuê vì trả tiền rẻ”.

“Em vui không?”Anh Tán lấy tay xoa lồn đã ra nước tiếp:

“Cái lồn này đang chờ cặc Mễ phải không? Nó đút cặc vào đây em còn sướng hơn anh”.

Chị Nhu không trả lời, chị chui vào nách chồng. Dĩ nhiên chị háo hức lắm. Cả năm trời mới gặp lại thằng nhóc. So cặc chồng, thằng Mễ trẻ bự gấp đôi dù, ông Tán so với con trai Việt không nhỏ. Lần đầu thấy cặc thằng Mễ chị hết hồn, tưởng đau rát lắm, nhưng không ngờ đút vô rồi chị sướng lên mây. Mấy người đàn bà mình dây cửa mình không nhỏ. Lúc đụ chị ra ướt tấm nệm làm thằng nhỏ mê lắm, nhưng khi về nhà, chồng đụ chị vẫn lên đỉnh như thường…

Buổi tối hôm nay chị Mậu và anh Tính đi đám cưới một người làm chung sở chị. Anh Tính nhìn vợ mình trong chiếc váy đầm mới mua ôm sát thân hình thật hấp dẫn. Sau khi trang điểm chị Mậu nhìn gợi cảm Sexy. Từ khi đi Việt Nam về ai cũng nói chị đẹp ra làm chị sung sướng. Chị cảm ơn người chồng đã cho chị ước mơ làm một người đàn bà trong nguyện vọng nhan sắc được đàn ông chú ý.

Đám cưới thật vui, họ ăn uống hát hò nhảy đầm tưng bừng. Bạn chị tên Tâm, đây là lần thứ hai chị Tâm lấy chồng, người chồng trước, nghe nói đâu ông về Việt Nam riết rồi mê cô nào đó, sau đó họ ly dị. Chị Tâm không xấu không đẹp, thân hình vừa vặn hấp dẫn, nhưng đàn ông mà! Cái gì mới chả ham. Rồi một hôm chồng chị tiêu xài hết tiền hết bạc lại lết về xin lỗi nối lại tình xưa, nhưng chị Tâm nhất định không cho. Thật ra chị đã có ông khác. Mậu và Tâm, hai người sát tuổi nhau nên họ xưng mày tao cho gần gũi. Tâm tâm sự với chị Mậu.

“Mẹ! Lão Tư muốn trở lại… mẹ! Tao với lão đã có hai con, tao đâu có muốn ly dị. Cái hĩm của tao đâu có xấu, nước nôi đầy đủ… lão địt tối ngày mà cũng chưa vừa lòng… bao nhiêu tiền dành dụm lão về Việt Nam dâng cho con nhỏ 18 tuổi. Dĩ nhiên tao già hơn nó. Nói nào ngay, đối với tao… tao có địt thằng nào lão cũng chẳng ghen gì, nhưng tiền… tiền… tiền! Mày biết đồng tiền liền khúc ruột, chả lấy hết tiền, tao lấy gì nuôi con!”

Tâm tính chị Tâm là vậy, ăn nói thẳng thừng như chị Nhu, vui vẻ, dễ quên, không để bụng. Sau này chị gặp ông Mỹ già làm cai để ý. Một hôm chị vui vẻ nói với chị Mậu:

“Mẹ! Lão Tom già mà còn gân… hôm qua cuối tuần tụi tao gặp nhau… cả đêm lão đâu để tao yên”.

Chị Mậu cười hí hí nói:

“Thì… mày… mới mà, chả không ham sao được”.

Chị Tâm cười cười với bạn nói:

“Mà… cái đó của lão gồ ghề ghê… Ummm lão lại thích ăn chim, ăn lâu làm tao muốn chết!”

Chị Mậu liếc xéo bạn trả lời:

“Mẹ! Đàn bà ai không thích ăn chim… tao nghĩ mấy cha Mỹ, cha nào cái củ cũng to hơn… mấy cha quê nhà của mình hì hì…”

“Ừ! Phần đông… chứ không phải hết… có lần tao cũng có… xơ múi với một thằng Việt trẻ… của nó to cứng tao mê… nhưng nó có vợ nên tao de… cho chắc ăn”…

Hôm nay chị Tâm trong chiếc áo cưới trắng đẹp thướt tha ra mắt quan khách. Sau đó chị đi thay áo dài. Lão Tom nhìn vợ đắm đuối. Ăn uống họ nhảy đầm. Anh Tính ngồi nhâm nhi rượu, anh không thích nhảy nhót, còn chị Mậu thì liên tục nhảy hết người này đến người kia, có chú Việt Nam mời chị nhảy hoài. Trong sở làm chị Mậu thích thằng này cũng vì cái lối ăn nói bỗ bã của nó nên thân mật.

Ở Việt Nam mới qua Mỹ vài năm với ba mẹ, tiếng Anh tiếng u nhiều khi chị Mậu phải giúp. Nó tên thằng Giáp, chị Mậu nhiều lần gọi nó: Tướng Võ Nguyên Giáp hả? Nó cười hì hì nói:

“Tui mà là tướng Giáp tui mời chị làm phu nhân”.

Chị hứ lên nói:

“Ở đó mà mày ham… nhưng nói thiệt tao già… thiếu gì trẻ mà mày đòi tao làm phu nhân”.

Giáp nhìn chị cười nói:

“Già gì… trẻ chưa chắc bằng à nhe!”

Nhìn Giáp đen đúa xấu xí nhưng có duyên. Có những lúc vào hãng thấy chị phờ phạc hắn lại gần cười nói:

“Bộ hồi tối làm giữ lắm sao… mà trông mặt bà phờ ra thé”.

Chị nhìn nó, háy cặp mắt nói:

“Xạo! Làm sao mày biết”.

Giáp nheo mắt trả lời:

“Thì thấy tướng đi dang dang chân… chắc còn rát…”

Chị đánh vào vai nó:

“Đồ thằng quỷ sứ!”

Trong hãng Giáp thích nhất chị Mậu mặc quần jean và legging hơn các đàn bà khác, nó nói thật với chị làm chị ngầm sung sướng hỏi lại:

“Sao mày thích… thiếu gì người mặc như tao”.

Hắn cười hì hì trả lời:

“Bà khác… bà khoe của rõ… nhìn bà, tối về tui nằm mơ… bắn máy bay”.

“Bắn máy bay là sao?” Chị hỏi lại.

Hắn dạn dĩ chỉ vào giữa quần nói:

“Thì đang ngủ mơ thấy bà trong cái quần legging… là cái này bắn nước… lên trời”.

Chị lại đánh vào vai nó:

“Đồ quỷ sứ!”

Hắn cười hà hà nói:

“Nói thật, nhìn bà tui thấy nóng hơn những bà khác trong sở”.

Chị lại đánh vào vai nó:

“Mày xạo! Tao mà đẹp đẻ gì!”

Đó là những đối đáp của hai người, tự nhiên nhưng quyến rũ không ngượng ngập. Thật ra nếu một trong hai người không thích kiểu nói đó ở Mỹ là (quấy nhiễu tình dục) là sai luật, thưa kiện, có thể ra tòa, ở tù. Vã lại chị Mậu là người khai mào đầu nên sau đó hai người ăn nói thoải mái chẳng kiêng nể gì. Những gì đồng thuận cả hai thì lại khác, càng lôi cuốn. Cảm xúc khi nói chuyện cấm làm lâng lâng da thịt trong niềm khoái cảm. Tối này cũng vậy, khi hai người ôm nhau nhảy đầm sát rạt như kiểu dirty dancing, Giáp nói:

“Nhảy kiểu này… làm thằng bé của tui nhảy đựng phía trong”.

“Ráng chịu… Ai biểu mày ôm sát quá chi!!!”

Giáp cười hì hì nói:

“Ngu gì không ôm sát… cơ hội ngàn năm”.

Anh Tính phía dưới ngồi nhìn lên, anh cũng thấy thằng nhỏ ôm xà nẹo sát rạt vợ anh, vì rượu nhiều trong anh, anh chỉ thấy cơn vui và ánh đèn lung linh. Anh đang nghĩ tối nay vợ anh sẽ có chuyện ngạc nhiên do anh và chị Nhu bày ra…

Chiếc xe của anh Tính lăn vào đậu ở parking, anh mở cửa xe xuống, bên kia chị Mậu cũng đang mở cửa xe. Đám cưới này vui quá nên chị uống hơi nhiều, người lại lâng lâng bởi đụng chạm nhảy đầm với thằng Giáp. Chị nghĩ: Lửa gần rơm có ngày cũng bén, huống hồ chi càng ngày chị với nó càng ăn nói sỗ sàng bạo miệng.

Đang tính đóng cửa xe thì ngay tức khắc chị bị một bàn tay từ sau dùng khăn bịt mắt chị lại. Chị dẫy dụa, trong đầu chị chợt kinh hoàng vì có thể gặp ăn cướp, vì hai ngày trước cũng có vụ ăn cướp vào nhà một người láng giềng bắn chết người chồng rồi hảm hiếp người vợ. Mồ hôi chị toát ra run rẩy và để yên. Chị Mậu bị kẻ lạ trói tay kéo vào nhà rồi đẩy chị nằm sấp chổng mông trên chiếc sô pha lớn.

Chị cảm nhận bàn tay kéo váy của chị lên khỏi đôi mông rồi những vớ lót quần lót được tuột ra một cách thô bạo, gần như muốn xé rách. Từ phía sau chị cảm nhận một khúc dồi nóng đâm thọt vào hạ bộ chị một cách mạnh bạo rồi liên tục không ngừng nắc mạnh như heo, tạo ra tiếng kêu bầm bập háng và mông đụng nhau. Càng lúc càng tăng. Cơn hãi hùng dịu dần dành cho sảng khoái khi chị bật lên tiêng rên.

Âm hộ chị đã ướt sẵn khi đụng chạm với Giáp, nây được khúc dồi cứng đâm vào thì còn gì bằng. Trên phòng computer anh Tính và chị Nhu cười hí hửng, vì họ đã setup tất cả bộ phận quây cảnh này và… chợt chị Nhu đề nghị là hai người nên cởi hết áo quần để coi phim nứng. Cuối cùng thì cảnh quay anh Tán đụ chị Mậu được thu hình trọn vẹn những pha cực lạc, còn bên trong phòng computer anh Tính say sưa bú lồn chị Nhu với tiếng rên sung sướng. Nhìn đôi mu cao của chị Nhu anh Tính thật hứng tình. Nhưng người đàn bà gầy thường có đôi mu cao dễ đụ…

Sáng hôm sau mọi việc đã an bày khi chị Mậu biết chồng mình và chị Nhu đã sắp xếp mọi việc. Thật ra chị biết tối qua khi anh Tán nằm lên người chị lần thứ hai, anh bắt đầu hôn vào mặt chị và gỡ khăn bịt mặt xuống. Chị la lên:

“Trời! Anh Tán”.

Anh Tán cười nói:

“Ừ… dụ cưng đã quá cưng ơi!”

Trong lúc đó cặc anh đã đi sâu vào lồn chị. Lần này không mạnh bạo mà từ từ nắc ra vào. Chị Mậu bắt đầu quậy mình ôm lấy cánh tay của anh. Lần thứ hai, anh Tán thật bền bỉ, cơn sướng dâng trở lại làm chị Mậu co người đôi tay siết chặt tấm lưng trần của Tán. Anh ôm chặt chị vừa nắc vừa hỏi:

“Cưng sướng không?”

Chị Mậu nhắm mắt, nhưng rồi chị nghĩ đến thằng Giáp, giá mà nó nằm trên người chị, có thể chị sướng hơn. Trong lúc trong phòng computer anh Tính ôm thân thể trần truồng của chị Nhu ngủ ngon lành, trong khi chị Nhu vẫn thao thức, chị đang nhớ thằng Carlo, hắn đã gọi phone cho chị, hẹn gặp vào tuần tới làm chị cứ nao nao trong lòng, chị thò tay xuống hạ bộ vân vê đám lông đen nhánh. Máy quậy vẫn tự động quay cảnh ân ái của Mậu và Tán cho đến hết…

Sau đó gia đình anh Tán và anh Tính còn gần gũi nhau hơn, như một gia đình, khi gặp nhau họ càng ăn nói sàm sỡ thẳng thừng.