Chapter 6
========================================

Giáp lái xe tới nhà bà con của Bà Tư. Gặp lại bà, hắn không ngờ tuy tuổi trên 50 bà vẫn còn nhìn nóng như lứa tuổi 40. Người Việt sau này ở Việt Nam nhìn không thua người Việt ở MỹhayÂu Châu, nhiều khi còn hơn. Họ mặc đồ hiệu, chơi xe xịn và tính tình cởi mở tự do hơn xưa dù sống trong chế độ cộng sản. Họ đi qua Mỹ như đi chợ. Hắn tuy chưa đủ lớn nhưng cũng hiểu cộng sản chỉ còn cái vỏ.

Vợ chồng ông bà Tư và cô con gái mừng rỡ gặp lại hắn. Nhà bà con của bà Tư cũng hiền hòa dễ chịu. Họ ăn uống nhậu nhoặt thoải mái. Giáp lâu lâu nhìn lén bà Tư trong chiếc quần Jean bó sát nóng bỏng, thấy đít khu háng của bà vẫn hấp dẫn. Bà Tư dĩ nhiên cũng liếc cái thằng mà từ nhỏ bà đã bú cặc. Lúc hai người có cơ hội riêng, bà hỏi ba mẹ của hắn khỏe không? Hắn nói khỏe, rồi bà hỏi: “Làm gì mà mày nhìn tao chầm bầm vậy?” Hắn cười nhìn đôi vú to của bà nói: “Nhìn má Tư coi đã quá… bộ bơm vú hả?” Ngày xưa hắn gọi bà bằng má Tư.

“Trời! Mày ăn nói hỗn láo thế, của tao tự nhiên mà” Bà cười trả lời.

Giáp tiếp tục tấn công khi hắn kề sát miệng vào tai bà nói:

“Còn nứng không?”

Đôi mắt bà Tư tròn xoe nhìn Giáp, bà không ngờ Giáp ngày nay không phải là Giáp ngày xưa nửa. Táo bạo, mạnh mẽ, làm bà nóng người, bà lấy tay đánh vào người nó nói:

“Thử thì biết”.

“Khi nào thử”.

“Trời! Tao hết ý, mày coi chừng ba con Quỳnh Liên”.

Giáp cười hì hì.

“Coi gì… chỉ cần má Tư nứng lồn”.

Họ bắt đầu cảm thấy gần nhau hơn, không gian như vui hẳn lên trong mắt bà Tư, bà liếc xéo nhìn thằng Giáp âu yếm nói nhỏ: “Em bé của mày còn chảy nước… nhiều lắm… chịu không?” Giáp nói: “Chịu quá đi chứ! Mai tui qua rước má đi chơi riêng” Bà Tư gật đầu trong lòng vui sướng.

Giáp qua nhà rước bà Tư đi chơi nhưng Liên cứ nằng nặc đòi theo nên hắn phải chở hai mẹ con đi. Họ đi dạo phố và đi mấy cái shopping mall lớn. Nhìn hai má con đều hấp dẫn. Trong áo cánh mỏng, chiếc quần Jeans legging bó cứng Giáp nhìn thấy vú, đít bà Tư nở nang to hơn con. Cô Liên nhìn không xấu. Họ vui vẻ mua sắm, rồi Liên chạy đi mua riêng nhưng đồ cô thích. Bà Tư hỏi tiệm bán quần áo lót ở đâu? Giáp nhìn bà cười nói:

“Bộ muốn khoe hả”.

Bà Tư liếc hắn nói:

“Ừ, tối tao khoe ba con Quỳnh Liên”.

Giáp cười ha hả dẫn bà đi vào tiệm Victoria’s Secret. Họ đi chung lựa với nhau, có nhiều người Mỹ nhìn lén hai người khi họ ngắm nghé lựa chung những đồ thật khêu gợi, Giáp lại trẻ so với bà Tư. Sau khi lựa xong những bộ quần áo vừa ý hai người vào tiệm ngồi uống nước. Giáp nói:

“Hồi nãy con bán hàng nhìn mình như người từ cung trăng”.

“Sao vậy?” Bà Tư hỏi.

“Ai biết, chắc nó nghĩ tui với má Tư nhìn lạ”.

“Ừ, tại mày trẻ đi lựa đồ lót với bà già”.

Giáp cười nheo mắt nhìn bà Tư nói:

“Già… nhưng cái đó không già”.

“Cái gì?” Bà Tư cười mím nhìn nó hỏi:

“Cái lồn”.

Bà Tư nói trây:

“Còn nứng… là mày chịu phải không?”

“Chịu quá đi chứ”.

Bà Tư không ngờ thời gian qua nhanh. Mới thấy đây, từ ngày Giáp còn là thằng bé con qua nhà bà chơi, nhìn thấy Giáp trong tuổi mới lớn, đen đúa da thịt săn chắc nảy nở của thằng tối ngày chạy nhảy đá banh ngoài đường. Bà động lòng khi nhìn hắn trong chiếc quần tà lỏn chính giữa háng dương vật hắn nhô lên. Cơn thèm đàn ông dâng lên vì ông chồng không đáp ứng đầy đủ.

Bà tìm cách dụ thằng nhỏ. Con trai mới lớn như ngựa non háu đá, hắn thường qua nhà bà lúc không có ai, bà có ý khoe của, nhiều khi bà mặc những đồ mỏng ôm làm thằng nhỏ sững sờ nhìn sửng, bà biết điều đó nên thích thú. Có lần hắn qua nhà bà đang tắm cố ý mở cửa cho hắn nhìn lén, rồi bất thần bà mở cửa ra làm hắn chết sững đứng trân. Bà khoát khăn lại gần nói:

“Bộ mày chưa thấy đàn bà sao?”

Giáp ú ớ, “Để tao coi mày bi lớn”tay bà mò xuống đũng quần Giáp cặc hắn cong lên cứng ngắc, bà kéo xuống và không ngờ nhìn cặc Giáp như sừng trâu cong to cứng ngắc hơn bà tưởng. Bà nắm tay hắn lôi vào nhà tắm. Lần đầu tiên Giáp sướng trân người khi bà Tư bú cặc hắn, chưa đầy hai phút hắn bắn tinh xối xả vào mặt bà. Bà Tư cười lấy nước rửa sạch cặc rồi nói: “Ngày mai nhé”. Rồi từ đó cứ mỗi lần Giáp qua nhà không có ai là họ xáp lại gần nhau, lúc đầu còn hơi e dè nhưng dần dà tiến xa hơn cho đến ngày cặc Giáp lút sâu vào lồn bà Tư, hắn đụ bà sướng ngất. Giáp mất trinh và dày dạn kinh nghiệm tình trường sau này.

Buổi sáng Bà Tư gọi Giáp:

“Giáp đó hả! A, bữa nay cả nhà đi biển, tao cáo bệnh nằm nhà. Mày qua đi”.

Giáp hớn hở nói:

“Cáo bệnhhaynứng lồn”.

Có tiếng cười bên kia đầu dây:

“Cha mày! Biết còn hỏi”.

“Dạ, má Tư chờ nha”.

Nhà cách biển không xa, sớm đi tối về. Giáp lái xe qua nhà. Trong chiếc váy đầm lụa xanh ngắn bà Tư nhìn thật hấp dẫn. Bà Tư tên thật Công Tằng Tôn Nữ Phương Khanh, dòng họ vua, sanh và lớn lên miền Nam nên không nói giọng Huế. Thân hình cao ngang tầm với Giáp, mang guốc cao gót nhìn cao hơn hắn. Tóc để ngang vai. Khuôn mặt bà đẹp có duyên. Thân đẫy đà da thịt, vú bự mông to, bụng không lớn có tí mỡ của người lớn tuổi. Chị Mậu với bà một mười một tám. Khi cởi ra cái lồn hai mép tròn trịa mũm mĩm ít lông, đụ nước ra lai láng như chị Mậu, nhưng không phải ai đụ bà cũng ra như vậy trừ khi kịch ngất.

Bà Tư đón Giáp ngay cửa, là họ ôm nhau. Như những cặp tình nhân lâu ngày gặp lại. Miệng họ tham lam gắn chặt cứng ngắc. Tay Giáp lẹ làng kéo váy bà lên. Bên trong không mặc quần lót. Ngón tay hắn đút mạnh vào lỗ lồn ướt nhẹp.

“Trời! Cái lồn nứng quá đây này”.

“Ừ! Nó đang chờ cái này”.

Tay bà lần xuống con cặc cương cứng. Họ vừa hôn vừa mò mẫm bộ sinh dục của nhau cho đã đời thương nhớ.

Vật bà Tư lên giường Giáp chui miệng vào lồn bú liếm mạnh bạo làm bà rên lớn không kìm hãm. Đã lâu từ ngày xa Giáp bà chưa bao giờ thấy nứng như hôm nay. Lồn bà bắn nước lai láng. Giáp say sưa bú cái lồn của hắn rồi hắn trườn lên hai bầu vú to liếm láp. Bà Tư rên rỉ ôm đầu nó đè sát vào. Giáp nhìn lên khuôn mặt đờ đẫn người đàn bà đang nứng lồn cao độ, sung sướng làm cặc hắn cương cứng hết cỡ.

Giáp thích thú bỏ đôi vú liếm dần lên mặt hôn vào đôi môi hé ra, rồi cầm cặc thốc mạnh vào lồn nắc xối xả. Bà Tư ưỡn người rên mạnh khi cặc hắn đâm sâu trong cái lồn lênh láng nước. Lồn cặc giao nhau bầm bập. Cái lồn trên năm mươi năm tuổi vẫn còn sung mãn mạnh mẽ đầy dâm thủy để hòa nhập chặt chẽ cùng con cặc trẻ trong cuộc hoan lạc tràn đầy sinh lực.

Bà Tư mạnh bạo lật Giáp nằm dưới. Hai mông to bà nhấp lia lịa, miệng gào lên những âm thanh cực sướng. Họ không còn là hai mà là chỉ một thân xác dính chặt nhau đủ kiểu đủ trò. Trong sự thỏa mãn cùng cực, người đàn bà dãn người gồng rên hưởng thụ cuộc ân ái sung sướng toàn diện. Căn phòng bỗng nhiên nóng lên, mồ hôi hai người tươm ra ướt đẫm, cho đến khi Giáp nằm trên la to đôi mông nắc mạnh bạo, cơn sướng vỡ ra phóng tinh vào sâu trong lồn bà Tư. Bà oằn người rên hừ hử hai tay hai chân cong ôm cứng lưng Giáp thật chặt như không muốn buông ra. Lát sau bà nhìn Giáp âu yếm Tư thì thào:

“Mày bây giờ là… thầy tao”.

Giáp rút cặc ra nhìn thấy dòng tinh khí của hắn ứa ra giữa hai mép lồn.

“Lồn má Tư còn đã quá mà” Giáp trả lời.

Bà Tư dụi mặt vào Giáp cười nói:

“Tao nói… là nó còn nứng mà… mày tin chưa?”

Giáp cười hì hì tay vỗ vào cái lồn ướt nhẹp nói:

“Tin là cái chắc”.

Bà tư chợt hỏi:

“Bộ mày đụ nhiều… sao giỏi quá vậy?”

Giáp tay vừa xoa xoa vú vừa kể bà nghe chuyện chị Mậu. Sau bà người hắn mê là chị Mậu. Bà Tư lắng nghe rồi nói:

“Tao nghĩ mày nên lấy vợ”.

“Trời! Lấy ai?”

“Lấy con Liên”.

“Trời, Liên qua đây học đại học… mà tui là lao công”.

“Có sao… lấy nó thì tao gần mày hơn”.

“Biết Liên có thích tui không?”

Bà Tư tay lần xuống vuốt ve cặc Giáp nói:

“Nó sẽ thích con cặc mày”.

Giáp cười cười tay hắn xoa bầu vú rồi lần xuống háng, ngón tay chọt vào khe lồn ướt nhẹp nói:

“Trời! Đã quá, đụ hai cái lồn một lúc”.

Bà Tư ôm Giáp hôn vào miệng nó nói: “Ừ, cho mày đụ mệt nghỉ”bà nghĩ nếu Giáp lấy Liên thì bà có cơ hội qua Mỹ gặp hắn. Vừa lúc đó Liên gọi phone nói với mẹ là họ trên đường về…

Chuyện kết thúc là chị Mậu có bầu sanh một đứa con trai đen đúa giống Giáp, anh Tính yêu rất mực. Giáp lấy Quỳnh Liên làm vợ sau khi nàng ra trường đại học. Hôm đám cưới, vợ chồng chị Mậu, vợ chồng chị Tâm về Việt Nam dự đám cưới. Chị Mậu vẫn vui vẻ chia vui với Giáp, còn chị Tâm bạo hơn nói với hắn:

“Mày chưa làm ăn gì với tao hết mà đã lấy vợ”.

Giáp cười ha hả nói:

“Tui chưa tha bà đâu”.

Tất cả con người đều hòa bình thương yêu thế giới đâu có chiến tranh. Ngày đám cưới các bà đều đẹp. Nhất là bà Tư diện hết chỗ chê. Trước khi Quỳnh Liên có chồng nàng cũng đã có ba người bồ, một người lúc còn ở Việt Nam, sau đó ở Mỹ, một đen một trắng. Chàng trắng gặp nhau ở đại học, sau đó họ xa nhau và nàng cặp bồ chàng da đen. Anh da đen là dân chơi thể thao nên cường tráng, nàng rất mê con cặc của hắn, nhưng kẹt là anh đen có cô ý trung nhân người da trắng có thân hình bốc lửa, cùng học trong trường.

Ra trường họ sẽ lấy nhau. Quỳnh Liên tính hiền nhưng rất chịu chơi, dâm như mẹ nên chuyện chăn gối đối với nàng rất tự do cởi mở. Lúc Giáp và nàng đụ nhau lần đầu, nàng không ngần ngại thành thật kể hết cho Giáp nghe chuyện của nàng. Giáp không quan tâm. Lúc đụ Quỳnh Liên cũng rên rỉ như mẹ. Khi mút cặc Giáp nàng ngước đầu nói:

“Cặc anh to đâu thua ai… hèn chi… má em mê”.

“Trời! Sao em biết” Giáp giật nảy người.

“Hì… hì… Giác quan thứ sáu… của đàn bà”.

Giáp không ngờ Quỳnh Liên biết những chuyện kín của mẹ. Liên kể tiếp:

“Thật ra… hồi nhỏ em vô tình gặp anh với má trong phòng với nhau”.

“Em lén coi à?”

“Ừ, má rên thấy sợ”.

Giáp cười tay vỗ đít Liên nói:

“Em xạo! Anh đâu bằng thằng Jack đen của em”.

Liên dụi đầu vào Giáp nói:

“Bây giờ… khác… em là của anh”.

Lồn của Liên hai mu mẩy cao, lông đen nhánh nhiều hơn mẹ. Qua tay ba người đàn ông khi đụ vẫn đầy nước. Vú nàng không lớn cong như sừng trâu. Khuôn mặt Quỳnh Liên giống mẹ nên đẹp, tóc dài qua lưng, ăn mặc ngổ ngáo khêu gợi. Sau này đã có chồng Quỳnh Liên đôi khi vẫn còn hẹn hò với Jack đen dù hắn cũng đã có vợ có con như nàng. Cô Mỹ trắng vợ Jack biết được, nàng tới nhà Giáp trả thù bằng cách cho Giáp đụ rồi chụp hình cho Jack coi, Jack đã không ghen giận mà còn thích thú…

Trở lại đám cưới của Giáp. Trong nhà hàng sang trọng bật nhất thành phố. Hắn sung sướng nhìn hết những người đàn bà của hắn. Bà nào bà nấy đều đẹp. Bà Tư như gừng càng già càng cay dù thân hình hơi có thịt thà. Hôm nay bà diện một cái xoa rê kim tuyến bóng loáng ôm sát người. Chị Mậu cũng mặc chiếc váy màu xanh đậm tuyệt đẹp ôm gọn thân hình. Chị Tâm nhìn không thua ai, trong chiếc váy dài màu hồng, lúc nào cũng ở sát bên lão Tom. Sau đám cưới họ tính đi Hawaii hưởng tuần trăng mật. Lúc nhảy đầm với chồng Quỳnh Liên nói:

“Mình đưa ba má đi Hawaii được không?”

Giáp nói:

“Được quá đi chứ”.

Quỳnh Liên thủ thỉ:

“Mình đụ nhau mỗi ngày một lần… còn lại em giao anh cho má”.

“Trời! Có ba đi theo mà”.

“Thì khi anh và má có dịp… thiếu gì dịp, vả lại thằng Jack cũng qua đó với tụi mình”.

“Trời! Tụi em hẹn nhau à?”

“Thì có sao… hắn đi với vợ”.

Đôi môi đỏ Quỳnh Liên mọng ra ngước lên, Giáp cúi xuống hôn vợ nói:

“Nhất vợ nhì trời”.

Giáp nhảy đầm từng người đàn bà của hắn, Khi ôm bà Tư hắn nói:

“Biết giờ Giáp thích gì không?”

“Thích bú lồn”.

“Trời! Của ai”.

“Của má Tư”.

“Thôi, không được đâu… bây giờ má vợ rồi nha”.

“Má vợ bú lồn mới đã”.

“Trời! Mày… thằng trời đánh”.

Giáp cười hì hì ôm sát nói:

“Mà… cho bú không?”

Bà Tư ngước lên mở to đôi mắt đen láy nhìn hắn nói:

“Lồn của mày… muốn bú giờ nào chả được… bày đặt hỏi”.

Sau đó hắn tuần tự nhảy hết các bà. Lúc với chị Mậu, hai người nhảy cũng rất mùi mẫn. Chị Mậu nói:

“Mày thấy thằng con mày sao? Giống mày không?”

Giáp cúi xuống muốn hôn lên miệng chị Mậu, nhưng không giám.

“Giống y hệt! Bữa nào rảnh cho thêm đứa con gái”.

“Trời ơi! Mày là quỷ dâm dục… có vợ rồi nha… léng phéng vợ cắt cu”.

Giáp cảm thấy hạnh phúc tuyệt vời, trời cho hắn quá nhiều may mắn. Đàng kia chị Tâm đang ngồi với chồng nhìn hai người lắc đầu. Không hiểu chị nghĩ gì…

Trên bãi biển khuya, ở đảo Hawaii có cặp đôi quấn nhau trong một nơi vắng. Họ đều trần truồng. Cặc người đàn ông lút sâu trong lồn người đàn bà. Mặc cho cô la rên ngất ngư trong cơn sướng, đôi mông hắn nắc như bất tận.

Trong phòng hotel sang trọng cũng có một người đàn ông, đang quỳ xuống liếm lồn, người đàn bà trần truồng đứng dựa vào tường, bà ta cũng ngất ngư với tiếng rên đầy sảng khoái cao độ. Bà ta chợt cong người ưỡn lồn rên to hơn nói:

“Mày làm gì đó Giáp?”

“Bú lồn… má dzợ… sướng không?”

“Sướng lắm… aaaa nữa mạnh lên Giáp”.

Ngoài bãi biển đôi mông đen của thằng Jack cũng nhấp mạnh bạo. Cặc hắn dù to lớn vẫn trơn tuốt trong lồn Quỳnh Liên với tiếng la cực sướng của nàng:

“Wow! Trời ơi! Sướng quá Jack ơi… aaaa!”…

Tuần trăng mật lạ đời đổi mới cuộc chơi.