Chapter 5
========================================

Buổi chơi cuối tuần nhà chị Tâm thật vui. Chị Mậu đem anh Tính theo, từ lúc anh Tán bị bệnh nên hai người ít gặp nên anh Tính buồn. Qua cơn bệnh tuy anh Tán sống nhưng phải ngồi xe lăn, có y tá đến tập đi, và khả năng sinh lý gần như mất hẳn. Chị Nhu nói với chị Mậu:

“Nhiều khi thấy ổng tội nghiệp nên mở phim Sex hai vợ chồng nằm coi, tay tui cầm cặc ổng sục có lên chút xíu rồi xìu xuống! Nhưng có lần thằng Carlo tới bất thần, trong cơn hứng tình, Carlo đè tui xuống, ổng thấy tụi tui đụ nhau… ổng nứng… khi thấy tui rên hư hử cặc ổng cứng lên, tui mừng quá bỏ Carlo lại với ổng, nhưng lại xìu xuống làm tui buồn muốn chết”.

Chị Mậu cũng buồn, thương bạn, nghe người đã từng ăn nằm với mình bỗng dưng trở thành tàn phế. Chị cũng nói với chị Nhu là ông Tính lần đầu thấy Giáp đụ chị ông cũng hứng lên. Chị Nhu cười ha hả nói:

“Mình hên, đụ mẹ! Dzậy chứ có lắm thằng chồng nổi cơn ghen xách súng bắn chạy không kịp, bữa nào bà lại giúp tui một tay coi”.

“Ừ,” Chị Mậu trả lời.

Trở lại nhà chị Tâm. Trời mùa hè nóng hai bà mặc hai cái quần sọt Jeans bó cứng cố ý đưa mu nhìn đã mắt đứng ngoài sân nướng thịt. Ông Tính với lão Tom uống rượu với nhau thì Giáp tới. Hắn sà vào bàn ăn nhậu. Lúc tới hắn có lại đi gần chị Mậu dù có chị Tâm bên cạnh nói:

“Tối gặp nha”.

Chị Tâm la lên nói:

“Trời! Chứ tao mày bỏ cho ai?”

Giáp nhìn lộ liễu vào háng của chị Tâm nói:

“Bà tui tính sau”.

Chị Tâm cười hì hì chỉ qua chị Mậu nói:

“Một bà mày cũng chết rồi… chứ đừng nói tới hai”.

“Chưa chắc à nha” Giáp cười khà khà, chợt hắn nhớ gì, ra xe đem hai gói quà thảy mỗi chị một cái đi vô nhà. Hai chị mở ra coi gói quà của Giáp thấy hắn mua cho mỗi bà loại quần áo lót hiệu Victoria’s Secret mỏng tanh, chị Mậu cười tươi mở ra ướm thử lên chị Tâm nói: “Thằng này hay thiệt… chưa đụ mày mà nó mua vừa chang”.

Chị Tâm cười nheo mắt nói:

“Sao mày biết chưa… à… Thằng bồ của mày ga lăng, tao nhìn tướng biết dân chơi gái”.

Chị Mậu nói tỉnh queo:

“Nó chơi… mới làm mình sướng”.

“Trời! Mày tổ sư dâm”.

“Bà không dâm ư?”

Chị Tâm nhún vai cười nói:

“Dâm chứ sao không… nhưng không bằng mày hì… hì…”

Chị Mậu liếc xéo nhìn chị Tâm nói:

“Bữa nào cho thằng Giáp chơi bà… coi biết ai dâm hơn”.

Chị Tâm không vừa gì phang lại:

“Sợ mày ghen thôi… con này sợ ai”.

Hai chị cười ha hả đối nhau bạt mạng chẳng thua ai. Chị Mậu cũng đã kể cho chị Tân nghe về vợ chồng anh Tán chị Nhu, cái ý chung chạ do mấy ông đưa ra và các bà đồng ý hoàn toàn. Chị Tâm nghe thích lắm nói:

“Bữa nào cho tụi tao chung đi”.

“Lão Tom chịu không?”

“Sao không… lão nhìn cái háng của mày thích lắm”.

“Thật à?”

“Đàn ông mà mày”.

Chị Mậu kể trường hợp bệnh của anh Tán làm chị Tâm thương hại nói:

“Chả còn lên chút đỉnh là may, mày lại giúp con Nhu đi, bữa nào kêu họ lại nhà tao chơi”.

“Ừ… để có dịp”chị Mậu trả lời.

Chợt chị Mậu nói nhỏ:

“Hình như tao dính bầu… tháng nay không thấy gì hết”.

“Vậy à… thì mày đụ không ngừa thì dính thôi… à mà của ông Tính hay thằng Giáp?”

“Thằng Giáp… ông Tính bác sĩ nói không có con lâu rồi”.

“Ừ, thì đẻ ra nuôi… mày chưa tới 50 mà, Lão Tính sao?”

“Tao nghĩ chả mừng… con ai cũng mang họ chả”.

“Còn mày thì sao?”

“Tao mừng… con gái tao bên Việt Nam cũng sắp qua”.

Chị Tâm cũng tiếp:

“Tốt! Nó qua giữ em đúng lúc. Tao cũng thích có một đứa với lão Tom, nên có ngừa ngúng gì đâu, nhưng chưa thấy”.

“Tao thấy lão còn khỏe mà”.

“Thì khỏe, tuần nào cũng hai ba lần”.

“Lão đụ giỏi như vậy… thế nào mày cũng có”.

“Ừ! Tao hy vọng có đứa lai cho lão mừng, lão già, nhưng tao còn… hơi trẻ lo gì”.

Chị Mậu đưa gói quà của Giáp lên nói:

“Tối nay mày mặc cái này vào thế nào cũng có con”.

“Ừ! Còn mày, mặc chờ thằng bồ nhí tới”.

Hai chị cười tươi vui, đem đồ nướng vào cho các ông nhậu…

Anh Tính về tới nhà đã xỉn, không lên tới giường ngủ nằm lăn ra sô pha. Giáp tới sau nửa tiếng. Chị Mậu đã vào phòng tắm. Dưới vòi sen chị xoa thân hình của chị từ trên xuống dưới. Thường thường chị có kinh nguyệt vào ngày này nhưng bữa nay không thấy chị nghi. Nhìn xuống cái âm hộ với hàng lông đen mịn bao trên đôi mu cao làm chị hài lòng với thân thể mình. Chị lấy ngón tay chà nhẹ nhẹ vào hột le làm cơn rạo rực dâng lên. Chị đang nghĩ đến Giáp thế nào nó cũng bú lồn tối nay, chị phải rửa ráy cái lồn của hắn cho thật sạch. Mắt chị ngước lên rên nhẹ.

Tắt vòi nước chị Mậu lau mình bước ra phòng ngủ. Chị cầm bộ quần áo lót Giáp đưa chị trưa nay ướm thử lên người rồi mặc vào. Trước tấm gương lớn thân hình chị thật đẹp và khêu gợi. Bộ quần áo lót mỏng ngắn ôm sát cực kỳ quyến rũ với đôi vú cao to, phía dưới hai mu cao đầy nhô lên giữa háng. Chị nhìn xuống đường thấy ánh đèn xe của Giáp vừa vào sân.

Khi xuống lầu nhìn thấy anh Tính vẫn ngáy khò trên sô pha. Buổi chiều tắt nắng vẫn còn chiếu le lói sáng qua khe cửa. Chị ra mở cửa. Giáp đã đứng ngay cửa, hắn ngây người khi nhìn thấy chị Mậu trong bộ quần áo lót cực kỳ gợi cảm. Lách cửa vào hắn mạnh mẻ đè ngay chị vào bức tường, một tay hắn ôm cổ hôn vào đôi môi, một tay hắn xoa bờ vú.

Chị Mậu ú ớ mắt liếc qua bên anh Tính cho hắn thấy. Giáp chẳng sợ, hắn quỳ sụp xuống, ánh sáng chiều trong nhà vừa đủ nhìn ngắm cái lồn của hắn sau lớp vải nhô lên, hắn vạch quần lót kề miệng vào liếm mạnh và mút cái khe đang rỉ nước. Chị Mậu ưỡn người rên nhẹ. Giáp say sưa bú cái lồn của hắn. Cặp trai gái đang say sưa những bước dạo đầu trong hoan lạc.

Bên sô pha anh Tính ngáy đều. Giáp đứng lên kéo quần xuống, cặc hắn bung ra cương cứng. Chị Mậu quỳ ngay xuống, đôi môi ngậm con cặc của chị mút nhẹ, lưỡi chị liếm chung quanh cái đầu khấc đỏ to lớn, chị nhìn mê say vừa bú vừa vuốt ve cặc Giáp như một vật thần linh. Người chị nóng rang háo hức say sưa liếm bú con cặc của mình. Chị nhớ thời chị mới lớn, tuổi dậy thì, đã bị ông hàng xóm lớn tuổi dụ cho bú cặc, lúc đầu chị hơi sợ nhưng dần dà chị lại thích.

Cặc ông nhỏ nhưng cứng, có nhiều lúc chị còn tự động qua nhà ông lúc vợ ông vắng nhà để ông xoa lồn chị. Lúc còn con gái mu lồn chị đã đẫy đà đầy lông măng làm ông mê mẩn và chị cũng hưởngthúkích thích được bú lồn ngây ngất cho đến hôm chị đau rát và buốt hạ bộ khi ông đâm cặc sâu vào lồn của chị. Chị mất trinh. Đến năm 17 tuổi chị mang bầu, cha mẹ chị buồn rầu nhưng thương con, họ để ngoài tai những lời thị phi dèm pha nhạo báng, vẫn để chị sinh con và nuôi cháu.

Sau khi sinh con thân thể chị nảy nở toàn vẹn hấp dẫn hơn xưa, ông hàng xóm dọn đi đâu mất và cuối cùng anh Tính lấy chị làm vợ. Lúc đụ lần đầu anh Tính cũng không để ý vợ mình còn trinh hay mất, nên chị thương yêu chồng đến bây giờ, sau này biết chị có con riêng anh cũng không hờn ghen. Chị Mậu vuốt ve cặc Giáp. Trời cho hắn một dương vật to đẹp cứng cong lên trời, khi cặc hắn đút mạnh vào lồn chị nắc chị thấy mình lên mây trong cơn sướng chưa bao giờ có.

Giáp bế chị Mậu lên phòng ngủ thì vừa lúc đó anh Tính cũng chợt thức dậy nheo mắt nhìn theo… anh rón rén lên lầu nhìn vào khe hở để thấy cặp đôi trong lạc thú ái ân. Chị Mậu ưỡn mu lồn trên chiếc gối cao cho Giáp Bú. Chị quằn quại rên rỉ trong cơn sướng mà ít khi anh Tính nhìn thấy. Cặc anh phía dưới lây động. Mỗi lần nhìn thấy vợ sướng thì anh lại nứng cặc.

Anh bắc đầu chứng kiến cảnh họ tận tình bú mớm nhau, rồi sau đó những màn kế tiếp, anh mê nhất là vợ anh nằm trên người của Giáp, khi nằm ngược khi nằm xuôi, đôi mông to nhấp lia lịa, Giáp nằm dưới gồng mình thụ hưởng, nhưng quyến rũ nhất là anh nhìn rõ cặc to cứng của Giáp chui sâu trong lồn vợ mỗi lần mông đít nàng nắc mạnh. Bao nhiêu bắp thịt mông gồng cứng giãn ra với cặp môi rên rỉ, cặp mắt mở to rồi nhắm lại, miệng nói lảm nhảm trong cơn cực ngất.

Sau đó anh thấy đủ kiểu, kiểu chó, kiểu úp thìa, kiểu vác cày qua núi, kiểu nào cũng làm vợ anh lên đỉnh tận tình cho đến khi Giáp la lên hơi thở hồng hộc tống hết tinh khí vào lồn vợ anh. Cặc anh như chực trào tinh khí nhưng anh cố kìm chế. Anh thấy họ nằm xuống thở dốc rồi ôm nhau hôn say đắm. Có điều khi làm tình họ rên rỉ nói với nhau những lời tục tĩu làm cơn hứng của anh tăng lên.

Khi Giáp bước ra khỏi cửa thì anh Tính đã đứng sau lưng chị Mậu. Trên người anh trần truồng, cặc anh cương to. Chị Mậu quay người lại không ngạc nhiên vì đã nhìn thấy chồng nhìn lén. Chị cũng đang trần truồng. Chị cười ôm chồng nói:

“Anh nhìn thấy hết rồi phải không?”

Anh Tính không trả lời đè vợ nằm xuống nhanh chóng đẩy mạnh cặc mình vào lồn vợ nhấp xối xả. Chị Mậu ôm chặt chồng để cho anh sướng. Không đầy năm phút anh đã cứng người gồng mạnh mắt trợn la lên phóng tinh. Chị Mậu giữ chặt chồng trong cơn ngây ngất của anh. Nằm trên giường anh Tính lấy tay so se núm vú của vợ nói: “Lúc tụi em đụ nhau nói lời dơ dáy lại làm anh nứng cặc” Chị Mậu ôm chồng, lấy tay vuốt ve con cặc xìu của anh nói:

“Em biết anh nhìn nên em nói”.

Anh Tính vỗ vào đít vợ nói:

“Xạo! Lúc em sướng có biết anh ở đâu”.

Chị Mậu cười ôm hôn lên má chồng nói:

“Sao không, thấy anh lấp ló ngoài cửa”.

Anh Tính cười hà hà tiếp:

“Mẹ, cái thằng Giáp chết tiệt! Làm gì mà nó ở trên người em lâu thế, em không chán ư?”

Chị Mậu cười tiếp tục vuốt ve cặc chồng nói:

“Anh đâu biết đàn bà… đôi khi càng lâu họ càng thích”.

“Trời! Vợ tui dâm quá”.

Chị Mậu cười hí hí nói:

“Ai biểu anh lấy vợ dâm làm chi”.

Anh Tính hôn vợ lấy tay xoa cái lồn còn ướt nhèm nói: “Càng dâm anh càng thích hà hà”trong khi chị Mậu cong chân hẩy mu lồn lên rồi xoay qua ôm chồng: “Nếu em có bầu anh nghĩ sao?” Nghe chị Mậu nói, anh Tính nhìn vợ hơi ngạc nhiên rồi mắt anh sáng lên tay xoa xoa vào bụng vợ nói:

“Trời! Đã quá… thì hai vợ chồng mình mừng”.

Chị Mậu thương chồng quá tay siết cứng lấy anh…

Trên đường về Giáp vui như sáo. Trời tối, ánh sao trên trời chập chùng nhấp nháy. Tối nay hắn đụ chị Mậu thật đã, từ thuở mới lớn hắn mê bà Tư hàng xóm đáng tuổi má nó, người dạy cho hắn biết thế nào là cảm xúc ái ân, sau đó hắn cũng đi chơi đĩ, nhưng không thích bằng bà Tư, bởi vì những cô đĩ đụ chẳng có cảm xúc nhiều, nhất là lỗ lồn rộng và hai mép loài da, còn bà Tư chật ních mu lồn đầy cao nhiều dâm thủy. Sau đó hắn chỉ thích đàn bà có chồng lớn tuổi, họ vừa có kinh nghiệm vừa biết sướng. Hắn về ngủ một giấc ngon lành đến sáng hôm sau, hắn gọi điện thoại cho chị Tâm.

“Hi chị Tâm”.

“Mày đó hả Giáp, làm gì gọi tao sớm vậy?”

“Ừ, tui đây, gọi hỏi bà tối có làm ăn gì không?”

“Trời đất! Bộ mày hết chuyện hả?”

“Ừ, bộ bà không mặc đồ tui cho bà à?”

Chị Tâm cười khúc khích nói:

“Mày điều tra tao hả”.

“Ừ”.

“Có, rồi sao, thằng quỷ” Chị Tâm cười dòn trả lời.

“Lão Tom nhìn thấy sao?”

Chị Tâm lần này chơi tới luôn nói:

“Thì lão nứng cặc”.

“Vậy thôi sao?”

“Trời đất! Mày muốn gì… muốn tao kể chuyện… đụ à?”

Giáp cười hí hí nói:

“Còn phải hỏi”.

Chị Tâm cảm thấy nóng người khi nói chuyện tục với Giáp.

“Thằng quỷ, mày muốn tới tao cho tới luôn… Ừ, lão nhìn thấy tao trong bộ quần áo lót lão gầm gừ lên như beo gấm, Lão cởi đồ, cặc lão cương cứng… hà hà… Lão nhào tới… mày biết lão làm gì không?”

“Không”.

“Lão đẩy tao xuống giường hôn túi bụi từ trên xuống dưới… rồi biết lão làm gì nữa không?”

“Không”.

“Lão không lọt đồ… lão chỉ vạch ra… bú lồn… à… mà mày biết bú lồn không?”

“Ai chả biết… bà hỏi vớ vẩn… bà dám cho tui bú không?”

“Ừ, bữa nào tao quởn… nhưng để tao hỏi con Mậu… chứ lão Tom là vua bú lồn… tao mê lão cái dzụ đó… lão làm tao như chết giấc…”

Giáp cười lớn trong phone nói:

“Trời, bà làm tui nứng cặc”.

“Cho mày nứng chết luôn… ai bảo mày hỏi tao… À, còn mày với con Mậu, mày có chui tới nhà nó không?”

Giáp cười hí hí nói:

“Còn phải hỏi… đụ cả đêm”.

“Còn ông Tính?”

“Chả ngủ”.

“Trời, mày ngon dữ… bữa nào lão thiến mày là rồi đời con ạ”.

“Tui giữ kỹ nha bà… nó đang chờ bà đây, cho đủ cặp”.

“Láo! Lão Tom giết mày”.

“Trước khi bị giết… sướng cái đã”.

“Tao nghĩ của mày không bự bằng chả đâu”.

Giáp cười nổ:

“Sợ gì… tui đêm bảy ngày ba nha”.

“Mày lại láo”.

“Thì… bà thử thì biết”.

“Ừ, mày làm tao nứng lồn… để rảnh rỗi coi tài nghệ mày đến đâu”.

Họ ăn nói tự nhiên cười giỡn trong chuyện tình dục như không hề biết ngượng. Cả đêm hồi hôm với chị Mậu, mà giờ nói chuyện với chị Tâm làm hắn hứng lên. Chị Tâm cắt ngang câu chuyện nói:

“Thôi tao bận… để khi khác nha mày”.

Cúp máy, Giáp lâng lâng trong người cảm giác xôn xao sung sướng. Không ngờ trong đời ở Mỹ hắn may mắn gặp những bà chị, vừa đẹp, vừa Sexy, vừa quyến rũ, lại vừa chịu chơi hết mình. Nếu thế gian ai cũng vậy thì đâu có chiến tranh, đâu cần có Chúa có Phật. Tuần tới bà Tư hàng xóm ngày xưa qua Mỹ chơi. Bà có người bà con gần đây. Tuy Giáp ở Mỹ nhưng bà vẫn liên lạc, sau này có ý muốn đưa con gái lớn của bà qua Mỹ du học. Giáp đã có lần về Việt Nam gặp cô Liên con gái lớn bà Tư, ở nhà gọi con hai. Cái con mới lớn mà tướng dâm như mẹ. Ra đường nhìn hai mẹ con đều còn mướt dù một lớn một nhỏ…