Chapter 4
========================================

Thứ hai trời nóng, chị Mậu lái xe vừa tới hãng vào parking đậu lại mở cửa bước xe xuống. Trời mùa hè oi bức dù buổi sáng. Trên người chị chỉ áo thun và quần legging hơi ngắn hai màu nên trông trẻ hấp dẫn. Có đông đàn ông hít hà ngắm theo, Giáp cũng hơi ghen vì nhiều đàn ông theo tán tỉnh chị, ngược lại chị cũng khó chịu khi có cô gái nào bu Giáp nói chuyện.

Từ khi cặc Giáp đút sâu vào lồn chị, chị cảm nhận sự sung sướng dâng cao hơn những đàn ông khác. Anh Tán tuần rồi, sau một cơn đứt gân máu não, không chết, nhưng bị liệt đang nằm trong bệnh viện, chị Nhu ở suốt trong đó lo cho chồng đầy đủ, còn mối tình chị Nhu với thằng Carlo càng ngày càng bó chặt hơn, dù chị với nó giận hờn thường xuyên bởi vì đám con gái choi choi Mễ theo Carlo nhiều.

Đang cúi xuống lấy chiếc xách tay nghe một tiếng “chát” vỗ vào đít quây lại thì thấy Giáp, chị cười nói:

“Bộ đít chùa sao mày”.

Giáp cười hì hì nói:

“Đít của tui, tui muốn vỗ thì vỗ, nhìn cái đít đã quá, tui không vỗ thằng khác cũng vỗ”.

“Thằng nào”.

“Ai biết”.

“Mày có biết mày quấy nhiễu tình dục tao không? Ở tù nha mày”.

“Ở thì ở… thấy là muốn rồi”.

“Muốn gì?”

“Cởi ra đụ cho đã”.

“Trời!”

Họ sánh vai đi vào hãng, gặp chị Tâm đang đứng chờ, nhìn hai người nghi ngờ hỏi:

“Tối qua tụi mày làm gì dữ quá… mà giờ trông phờ hết vậy?”

Chị Mậu cười mỉm nheo mắt nói:

“Ai biết! Hỏi nó chứ sao hỏi tôi”.

Giáp cười lớn không nói gì, đi lại chỗ mình làm. Chi Tâm kéo chị Mậu lại gần hỏi:

“Tụi mày có gì rồi à?”

“Ừ! Cả đem nó làm tao chịu hết nổi”.

“Thì mày sướng… à, Chồng mày biết không?”

“Có, bởi vậy tao mới mệt, Ổng thấy nó quất tao, ổng nổi hứng, chờ nó ra về, đè tao ra làm tiếp”.

“Trời! Mày lại sướng cả đêm”.

Chuông reo giờ làm việc, chị Mậu nói:

“Ừ! Trưa tao nói cho mày nghe”.

Buổi ăn trưa trong hãng cho chừng nửa tiếng, bộ ba Tâm, Mậu, Giáp, càng ngay càng thân thiết gần nhau. Chị Tâm nói:

“Tụi mày rảnh cuối tuần tới nhà tao chơi”.

Giáp ranh mãnh hỏi:

“Chơi ai?”

Chị Tâm chỉ qua chị Mậu:

“Con này nè”.

Giáp nhìn chi Tâm nheo mắt đáp:

“Thôi, chơi chị đã hơn”.

Chị Tâm dẫy người lên nói:

“Ở đó! Chưa chơi sao biết đã! Lão Tom đang nhìn mày kìa” Chị Tâm nói xong cười hề hề, rồi liếc qua chị Mậu tiếp:

“À, tao nghe nói mày thành phu nhân tướng Giáp rồi phải không?”

Chị Mậu liếc xéo qua Giáp nói:

“Ai biết! Bà hỏi tướng Giáp đi”.

Giáp cười hề hề nói:

“Tui cưới chị Mậu vài tuần rồi… bây giờ thành phu nhân của tui”.

Chị Mậu háy Giáp cười nói:

“Mày cưới hồi nào?”

Giáp láu lỉnh:

“Thì… hôm trên giường ấy!”

Chị Mậu đỏ mặt, tay phát vào lưng Giáp nói:

“Mày chỉ có nói bậy”.

“Bậy mà trúng hì… hì…” Nói xong Giáp đứng dậy đi restroom, trong lúc hai bà ngồi tâm sự. Chị Tâm hấp háy đôi mắt nhìn chị Mậu hỏi:

“Mày lên giường với nó rồi à?”

Chị Mậu gật đầu kể lại sự tình, chị Tâm cười hô hố nói:

“Cái tướng thằng nầyđéo không biết mệt”.

Rồi hai bà đứng lên vào chỗ làm của mình…

Giáp vừa làm vừa suy nghĩ, từ lúc hắn đụ được chị Mậu trong lòng hắn vui sướng. Hắn thật bất ngờ ngẩn ngơ, khi nhìn chị Mậu trần truồng, thân hình chị đẹp không ngờ. Từ đôi vú to căng, cái bụng nhỏ không mỡ, đến cái âm hộ hai mu cao tròn trĩnh khép kín với những sợi lông mềm mỏng chung quanh, kèm theo bộ mông to tròn lẵng khêu gợi, không thua gì những model playboy, hèn chi anh Tán mê mẩn.

Anh Tính biết điều đó, vợ anh sexy, nhưng say xỉn liên miên nên tình dục cũng yếu đi mỗi ngày, nhưng dù gì chị Mậu cũng không bỏ chồng nên anh vẫn thấy hạnh phúc bên vợ. Sự tự do đời sống tình dục làm một số người yêu nhau hơn, gắng bó hơn, nhưng không phải thác loạn, đối tượng phải được chọn lựa kỹ càng để không lây mầm bệnh hoạn. Tiếng reng giờ ăn trưa vang lên, Giáp đứng lên cất dọn đồ đạc, ra tới bàn ăn đã thấy chị Mậu ngồi tại đó, Hôm nay không có chị Tâm, chị Mậu nhìn Giáp cười, trên bàn đã có đồ ăn trưa cho hai người. Giáp chỉ muốn cúi xuống hôn lên môi người đàn bà đang cười rạng vỡ trước mặt. Hắn nhìn chị Mậu nói:

“Bây giờ biết Giáp đang nghĩ gì không?”

“Không”.

“Muôn hôn lên miệng của chị”.

Chị Mậu cười tươi nói:

“Chỗ này mà hôn sao được… cha nội”.

“Biết hôn chỗ nào nữa không?”

Cặp mắt chị Mậu long lanh ngó chung quanh:

“Sao tao biết được”.

Hắn nhìn đôi vú to nhô cao sau cái áo thun hở cổ nói:

“Vú… rồi tới gì biết không?”

“Không”.

“Biết cái gì giữa háng không?”

“Không” Mắt chị Mậu mở lớn nhìn Giáp. Hắn chồm tới nói nhỏ:

“Hôn vào cái lồn hì… hì…”

Chị Mậu đánh vào vai nó nói:

“Mày dâm quá đi thôi”.

“Dâm mà có người thích… phải không?”

“Ừ… thôi ăn đi ông mãnh!”

Giáp cười khà khà nhìn người đàn bà trước mặt. Sau này chị Mậu đi làm có trang điểm nên khuôn mặt chị nhìn dễ coi. Với lại, khi người đàn bà hạnh phúc thì họ cũng trở nên xinh đẹp hơn, nhất là diện những cái quần mặc bó sát, khoe bộ mông và đôi háng thật khêu gợi. Trong hãng làm có hai người đàn bà Việt, họ ăn mặc giống nhau nên đàn ông nhìn lác mắt. Nhiều khi lão Tom nhìn vợ hãnh diện nói:

“Cái bọn đàn ông trong hãng nhìn em với Mậu tụi nó nuốt nước bọt”.

Chị Tâm giẩy lên nói:

“Tom, có không đó… tụi em có làm gì đâu”.

Lão Tom cười nói:

“Thì nhìn cái quần Jeans hay legging em với Mậu ưa mặc… tụi nó nhìn chỉ có chết”.

“Tom, ghen hả?”

“Ừa! Đưa chim đưa đít ra như thế… không ghen thì làm gì”.

Chị Tâm cười rộ ôm chồng nói:

“Bữa nào em không mặc gì hết… cho tụi nó nhìn… anh ghen cho đã”.

“Ừ! Chỉ làm anh nứng cặc, đem em lên giường”.

Chị Tâm ngả ngớn:

“Đem em lên giường để làm gì?”

“Thì để bú lồn”.

Chị Tâm cười nheo mắt, liếc chồng nói:

“Anh nghĩ em với chị Mậu ai mặc đồ sexy hơn?”

Lão Tom cười ranh mãnh nói:

“Dĩ nhiên vợ anh… nhưng Mậu nhìn rất hấp dẫn”.

“Cho anh đụ chịu không?”

Lão Tôm khà khà nói:

“Ai mà từ chối những thân hình như vậy… à mà nghe nói thằng Giáp mê bà ấy”.

Chị Tâm ôm chồng nói:

“Thằng Giáp cũng mê em anh nghĩ sao?”

Lão Tom chụp bàn tay hộ pháp vào lồn vợ nói:

“Cho nó đụ luôn”.

“Nhớ giữ lời nha!” Chị Tâm cười hôn chồng, rồi đưa tay xoa cặc lão nói:

“Thôi… em thích củ này hơn”.

Lão Tom khề khà:

“Thích thì bú nó đi”.

Chị Tâm nhẹ nhàng kéo khóa quần lão Tom xuống, lão tuy già nhưng vẫn còn phong độ với một dương vật to cứng cương ra trước mặt chị Tâm.

“Trời! Nhìn đã quá!” Chị cúi xuống kề miệng vào.

Lão Tom ưỡn người khoái chí. Ở ngoài hãng lão rất là dễ chịu, nhưng trong hãng công việc làm cai nên lão nghiêm khắc cho xong việc, nên ai cũng ớn lão, họ sợ bị đuổi. Nhưng có điều vợ lão mặc đồ sexy lão rất thích và còn khuyến khích. Từ lúc lấy lão Tom chị Tâm không có ngượng ngùng mặc những quần áo chật chội khoe của, bọn đàn ông lỏ mắt nhìn thèm nhỏ giải. Càng thèm chị càng thích. Giữa chị và chị Mậu thân hình hai người đàn bà đều bốc lửa gợi dục. Giáp là người duy nhất gần hai chị đàn bà trong hãng, nên đàn ông như muốn ghen tị với nó. Trong đầu nó nhiều khi ham hố nghĩ có ngày hắn đụ được chị Tâm này thì hết sẩy…