Chapter 1
========================================

Chị Mậu khuôn mặt không đẹp lắm, mặt đầy tàn nhan, nhưng trời cho chị thân hình bắt mắt hấp dẫn. Chị sở hữu ba vòng, vú bự, bụng nhỏ, mông to. Tuy vậy chị có con mắt nhìn đàn ông thu hút. Từ lúc qua Mỹ chị đi làm mấy hãng lao động, còn ông chồng qua trước nhưng thuộc thuộc loại nát rượu, làm thì bữa có bữa không, tối ngày say xỉn. Nhưng được cái chị rất tự do muốn làm gì thì làm.

Hai vợ chồng ăn nói thẳng thừng như dân chơi đường phố. Lúc không say ông hiền, lúc say ăn nói bỗ bã chẳng ra làm sao, còn chị Mậu không vừa, thích nói trây trua, nhất là về tình dục. Hai vợ chồng muốn có đứa con nối dòng mà chưa được. Thật ra chị cũng có đứa con gái ngoài dòng lúc chị mười bảy qua ông hàng xóm lớn tuổi, nhưng chị dấu ông chồng không biết, chị gửi cho mẹ chị nuôi. Có những lúc khi tắm xong chị Mậu đứng trước gương nhìn thân thể trần truồng của mình, chị hài lòng, nhưng nhìn khuôn mặt chị hơi buồn, chị nghĩ có ngày đủ tiền bạc chị đi thẩm mỹ viện sửa lại chút đỉnh. Chút đỉnh thôi không cần nhiều…

Hai vợ chồng có một đôi bạn tên Tán vợ tên Nhu. Nếu ông Tính, chồng chị không đi nhậu thì cũng kêu ông Tán tới chơi, hay ngược lại, để bày cuộc ăn nhậu. Chị Mậu thích ông Tán, ông đẹp trai, da đen mạnh khỏe, còn vợ ông, chị Nhu khuôn mặt dễ coi, nhìn mượt mà, thân hình gầy mình dây, Đôi vú chị vừa phải nhưng có đôi mông to tròn lẳn. Đối với hai ông lúc ăn nhậu họ nói chuyện sang sảng và chửi thề thoải mái. Hai bà vợ nghe riết cũng quen tai. Chị Nhu nhìn gầy lá liễu, trông thùy mị, nhưng ăn nói bạo dạn không chê vào đâu được, nên hợp với chị Mậu.

Dưới bếp hai bà đang làm đồ nhậu cho các ông chồng, chị Nhu cười nói:

“Mẹ! Làm đồ nhậu đã… uống rượu cho no… rồi về, đem con nhỏ này hành hạ cả đêm”.

Chị Mậu cười đánh vào lưng chị Nhu nói:

“Bà sướng cả đêm… mà còn than gì!”

“Chứ… cha Tính không hành bà à?”

“Có, nhưng phần đông chả lên giường lăn ra ngủ li bì”.

“Thằng cha nhà tui… cái đó khi có rượu nó… cứng hoài”.

“Trời… bà sướng hơn tui”.

“À! Nói cho vui chứ đâu phải lúc nào cũng cứng, cứng hoài tui cho chả đóng phim nứng! À… bà đừng giận… ổng Tán nói nhìn bà thì… thì ok… nhưng thân hình bà mà cởi ra… cho chả cả đêm cũng chưa đủ… phải cả tuần mới đã!”

Chị Mậu cười ha hả nói:

“Trời! Nói gì ghê quá vậy… ổng nói vậy bà không ghen sao?”

“Ghen gì! Mẹ! Chả cho tui cặp bồ mà… có sao? À… chả nói tui gầy… thầy đụ không thấy mệt… còn chả lăn quây thở dốc. À! Mà tui đã có bồ, thằng Mễ, làm chung ca tối, thằng đó đụ giỏi nhưng bỏ chồng thì không bao giờ… Bà biết không thằng Mễ nhỏ hơn tui cả chục tuổi nên như ngựa non háu đá… tui thích lắm… nhưng mới đây nó bị bắt trả về Mễ vì di trú bất hợp pháp… hy vọng có ngày nó lại vượt biên qua Mỹ!! Bữa nào rảnh tui kể chuyện thằng Mễ con cho bà nghe”.

Chị Mậu cười dòn nói:

“Bà dâm thiệt… Thằng cha nhà tui hiền hơn tí… bà có muốn thử không? Tui cho đấy…”

Chị Nhu nhìn chị Mậu, cặp mắt mở lớn, rồi cười nói:

“Chả hiền mà cho con dâm này là chả từ chết tới bị thương… Ông Tính mà mê tui… bà đừng có trách à… bà biết chồng tui mê bà cài gì không?”

Chị Mậu liếc xéo chị Nhu nói:

“Ai biết!”

Chị Nhu vỗ vào cái đít no tròn của chị Mậu nói:

“Ông mê nhất là bà mặc mấy cái quần leggings khoe của”.

“Cái gì mà khoe” Chị Mậu trả lời. Chị Nhu tiếp:

“Sao không khoe… cái hĩm bà nhô lên chầm bầm rõ giữa háng ổng nhìn chỉ có chết!”

“Thì bà cũng vậy thôi… bà tuy gầy nhưng cái đó cũng đâu nhỏ, tui nghe ông nhà tui nói: Con Nhu nó gầy nhưng đít khu nó có cựa”.

“Trời! Hiền mà nói vậy! Có cựa là sao?”

“Hì hì… là nó có móng nhô lên giữa háng… có thua gì tôi… nhưng nhìn đít bà… lão Tinh thích lắm”.

Hai bà ăn nói bạo dạn thoải mái, chẳng kiêng nể nên thân mật gần gũi.

Trong lúc hai ông ăn nhậu rượu vô lời ra. Ông Tán nói:

“Đụ mẹ… tui thấy chính trị Mỹ bây giờ như cái thùng rác, chả bên nào nhường bên nào… trong lúc… đụ mẹ tiền thuốc men, đủ thứ khác, lên như gió!”

“Ừ! Đụ mẹ… dù sao cũng đỡ hơn nhiều nước khác”.

“Đỡ con mẹ gì… Đụ mẹ! Tụi nhà giàu tư bản bóc lột tận xương”.

Anh Tính cười nói:

“Nó bóc lột nhưng còn nhả ra chút đỉnh… Đụ má bây giờ còn bóc lột hơn, cả trăm cả ngàn lần… đàn bà bị bán làm đĩ nhiều vô kể”.

Anh Tán cười hì hì nói:

“Thì nghèo mà… Đụ mẹ! Ở đâu không có đĩ… Biết đâu các bà thích của lạ, làm đĩ không phải ai làm cũng được, theo tui nghĩ, cái nghề này từ khi có con người… lấy trôn nuôi miệng mà, nghề dễ ợt. Vì hoàn cảnh cũng có… nhưng dâm cũng có… không nứng khó làm đĩ lắm, ông có thấy con đĩ nào than mệt!”

“Đụ mẹ! Sao ông biết nó không mệt… nói vậy… các bà chửi cho”.

“Tui nói sự thật thôi”.

“Sự thật cái búa! Đụ mẹ nghề nào cũng có tốt xấu”.

Hai ông chửi thề lung tung, rồi lại lôi chính phủ ra, bên binh bên chống, rồi đưa rượu lên uống ừng ực. Tuy vậy lúc nào họ cũng cười hề hề thân ái. Lúc đó hai bà mang đồ ăn lên ngồi xuống với mấy ông. Chị Nhu nhảy ra nói:

“Thôi mấy ông ơi… Mấy ông nói xấu gì tụi này đó… chuyện trước mắt là mấy ông đi làm đem tiền về nuôi vợ con”.

Chị Mậu cũng cười nhảy vô nói:

“Ừ! Chị Nhu nói đúng… có nước nào mấy ông ngồi nhậu rồi chửi chính phủ khơi khơi… có đồ sẵn cho mấy ông xài”.

Ông Tán liếc vợ hỏi:

“Đồ gì?”

Chị Nhu bạo dạng đứng lên chỉ vào giữa háng cười nói:

“Cái đồ này nè!!”

Cả bọn cười vang thoải mái. Anh Tán đổi đề tài nói về các bà các cô thời nay, thế là các bà nhảy vô ào ào, nào là cách ăn mặc càng ngày càng lộ liễu. Chị Nhu lừng mắt nói:

“Chớ không phải các ông thích vậy”.

Anh Tính nhanh nhảu:

“Mặc khoe như vậy… rồi bị hiếp dâm la làng… rồi thưa… ra tòa… Me Too!”

Chị Mậu lườm chồng nói:

“Người ta khoe… nhưng thích ai người ta mới cho… sờ… chứ bộ”.

Anh Tính bạo dạn nhìn vợ hởi:

“Vậy em… có thằng sờ chưa?”

Chị Nhu nhanh miệng trả lời:

“Sao không, ngu gì nói cho các ông ở đây… phải không chị Mậu”.

Chị Mậu cười đồng cảm nói: “Ừ đúng đó”.

Rồi họ xoay chuyển qua vấn đề tình dục. Rượu vào lời ra, chẳng chuyện gì không nói. Bất chợt chị Nhu hỏi chị Mậu:

“Anh chị có xem phim nứng không?”

Anh Tính ngạc nhiên khi thấy chị Nhu miệng mồm bạo dạn, phim nứng là phimsexvà họ không ngại nói lên, nhất là các ông hào hứng nói chuyện này hơn các bà.

Chị Mậu biết lối chị Nhu ăn nói, hỏi lại:

“Anh chị xem thường à?”

Thế là các ông nhảy vào, ông Tán nhìn chị Mậu trả lời:

“Da! Tụi này coi… để lấy hứng”.

Anh Tính quay qua nhìn anh Tán hỏi:

“Ông thích phim Mỹ hay Á Châu?”

Anh Tán liếc nhìn vợ cười nói:

“Tui thích đủ thứ, Đen có, Trắng có, Nhật có… Việt Nam nữa, bà xã tui thích phim Nhật với tụi Nam Mỹ hơn”.

Chị Nhu nói tỉnh bơ tiếp vào:

“Tụi Nhật làm tình coi thật hơn cái đám Việt Nam… tụi Việt làm tình hì hục câm như hến… nên nhiều khi không biết có phải Việt không. Phim Việt coi không hứng. Tụi nó hì hục làm tình ít khi nói… chỉ rên rỉ, mà còn để nhạc inh ỏi… phải rên và nói bằng tiếng Việt… hì hì mới hứng được… tui mà đạo diễn thì các ông mới… lên được”.

Anh Tán cười nhìn vợ háy mắt:

“Hì hì… Em còn thích phim Mễ trẻ nữa… chưa nói ra”.

Chị Nhu liếc chồng bằng nửa cặp mắt nói:

“Biết mà còn hỏi”.

Anh Tính chợt nhìn chị Nhu nói:

“Để bữa nào tui làm đạo diễn thì có tiếng Việt”.

Chị Mậu háy chồng nói:

“Hứ… ông làm thì chỉ có ma coi”.

Mọi người đều cười vui. Chị Nhu hỏi:

“Anh có diễn viên chưa?”

“Có”.

Chị Nhu liếc chị Mậu rồi quây qua anh Tính nói:

“Ai vậy?”

Anh Tính cười khà khà đưa ly bia nhấp một miếng, nhìn chị Nhu:

“Thì chị chứ ai”.

Chị Nhu nhào lên:

“Tui hả… trời! Tui đâu có thân hình sexy như bà này”.

Nói xong chị chỉ tay qua chị Mậu… chị Mậu cười lên tiếng:

“Bà giỡn hoài! Bà tuy ốm, gầy, nhưng vú căng mông bự… nhìn bốc lắm à nha”.

Anh Tán bây giờ mới lên tiếng:

“Mình có 2 đào rồi… phải kiếm nam tài tử”.

Anh Tính nói ngay:

“Thì anh chứ ai”.

Anh Tán vui như sáo, đứng lên xoay qua xoay lại hỏi:

“Tui coi được không?”

Chị Mậu cười đáp:

“Được quá đi chứ”.

Anh Tính nhìn vợ nói:

“Vậy… em đứng lên coi sao”.

Chị Mậu cũng giả bộ đứng lên quay qua lại. Nhìn đôi mông cái háng trong chiếc quần legging bó sát khoe ra trước mặt, nhất là cái gò giữa háng nhô lên, làm anh Tán nuốt nước miếng. Sau đó anh Tính và chị Nhu cũng làm bộ đứng lên cho mọi người nhìn. Anh Tính rủa thầm trong bụng: “Con mẹ gầy này nhìn cái lồn cũng đã lắm”.

Trong buổi nhậu này họ vui quá nên không còn ngượng ngập nói thẳng về dục tính, làm các ông nứng cặc các bà ra nước. Khi anh chị Tán ra về anh Tính mò lồn vợ thấy ướt nhẹp anh nói:

“Thế nào cũng có ngày thằng Tán đâm cặc vào đây”.

Chi Mậu ngả ngớn trả lời:

“Vậy khi anh nhìn ảnh đâm cặc vào lồn em anh tức không?”

Anh Tính cười khà khà, rượu vào anh nhìn vợ thật hấp dẫn nói:

“Thì dĩ nhiên ói máu… nhưng trước khi thằng Tán đâm cặc vào đây… anh đâm em trước đã” Chị Mậu cười hì hì nói:

“Vậy chớ anh nhìn bà Nhu không nứng cặc à!”

Anh Tính cười khà nói:

“Đụ mẹ! Đương nhiên… lồn mới sao không nứng… nhưng đụ cái lồn này đã!”

Nói xong anh kéo chị Mậu lên sô pha cởi quần vợ rồi đâm mạnh cặc vào lồn chị Mậu nắc lia lịa, chị Mậu sướng la lên ơi ới. Trong khi ra ngoài xe anh chị Tán không vừa gì. Họ tới nhà chưa vào đã cởi áo quần rồi đụ nhau hì hục trong chiếc xe…