Chapter 10
========================================

Vài tuần sau, thằng Hai bất ngờ khi Thư đưa đơn ly dị, nhưng nó cũng đồng ý vì chẳng còn cảm xúc gì với nàng, sau đó nàng dọn về nhà mẹ đẻ, bà Hồng cũng biết chuyện giữa Hùng và Thư nên cũng chẳng ngại ngần gì đón nàng về ở chung, phần cái Ngọc thì vẫn để nhà chồng nuôi.

Không còn vợ và ba cản trở nên thằng Hai cùng mẹ nó cũng tự do mà đụ cho đã đời, lồn bà lúc nào cũng ngập tinh trùng của con trai. Trừ mấy ngày có kinh ra, ngày nào nó cũng địt bà từ sáng sớm cho đến tận khuya khiến cho bà sướng như lên 9 tầng mây. Bà Trương hạnh phúc lắm nhưng khi bé Ngọc càng lớn thì bà và con trai cũng kiềm chế lại, chỉ dám địt nhau trong buồng và hạn chế làm trước mặt bé Ngọc. Lớn lên trong gia đình dâm dục như vậy nên Ngọc cũng bị nhiễm tính dâm từ bé, mới 13 tuổi nàng đã thủ dâm, dù ba và bà nội cố giấu nhưng nàng vẫn biết ngày nào hai người đó cũng địt nhau, nàng hay rình trộm rồi thủ dâm một mình. Vừa mân mê lồn, Ngọc ước một ngày được ba mình địt cho đã cái lồn non nớt của nàng, rồi một hôm nàng không kiềm được nữa mà xông vào buồng lúc bà nội đang nằm banh háng cho ba nàng địt tới tấp. Ngọc giả vờ ngây thơ hỏi:

“Ba và bà nội đang chơi gì vậy ạ?”

Hai người nhìn nhau rồi cười dâm, bà Trương đáp:

“Bà và ba con đang chơi trò đẩy nhau con à, khi nào lớn con sẽ biết cách chơi”

Ngọc nũng nịu:

“Không, con muốn chơi cơ, con muốn chơi bây giờ, có phải cởi hết đồ như vậy không ạ”

Nói đoạn nàng cởi hết đồ cũng chiếc quần lót nhỏ nhắn đã ướt đẫm dâm khí của nàng. Thấy cơ thể con gái phô bày trước mắt, thằng Hai bỗng nứng hơn, cặc nó căng phồng trong lồn mẹ nó, bà Trương biết là nó nứng, cũng không còn cách nào khác, ngoắc tay cháu nội mình lại gần:

“Cháu muốn chơi cũng được nhưng không được nói cho ai khác nghe chưa”

Chỉ chờ có vậy, Ngọc leo lên giường nằm nhìn vào nơi ba nàng đang đút lút cán cặc mình trong đó, chỉ nghĩ đến được ba địt đã khiến lồn nàng nhiễu nước.

“Ba chơi… với con đi ba”

Nghe tiếng con gái, thằng Hai rút con cặc nó ra, kê vào cái lồn nhỏ nhắn của con gái đã mọc lún phún vài cọng lông tơ, Ngọc lúc này nhắm nghiền mắt chờ ba nàng địt, thằng Hai chà chà mấy cái, thấy lồn con gái rỉ nước nó liền nhấn đầu cặc của mình vào, cảm giác âm đạo khít khao ôm trọn đầu cặc khiến nó suýt thì chịu không nổi, đợi một chút cho quen với cảm giác mới, thằng Hai nhấn dần cặc mình vào lồn con gái. Ngọc thì khỏi nói, bị cặc ba mình nong lên khiến nó sướng tê người, có lẽ do màng trinh nó mỏng nên không có cảm giác đau mấy. Thằng Hai đút vào được một nửa thì đã chạm vào tử cung, nó rút nhẹ ra kèm theo một vết máu nhỏ ở đầu cặc. Thấy lồn mình chỉ ngâm được một nửa cặc ba trong khi nó lại lút cán trong lồn bà nội khiến nó ức lắm:

“Chơi tiếp đi ba, con thấy đã lắm”

Thấy con gái không đau còn sướng khoái, thằng Hai được nước ấn đầu cặc vào lồn nàng rồi bắt đầu nhấp nhẹ. Ngọc sướng bủn rủn cả người trước những cú nắc của ba nó:

“Trời ơi sướng thế này bảo sao ngày nào ba cũng đè bà nội ra mà địt, biết thế mình đã cho ba địt sớm hơn, um”

“Ba địt nhanh đi ba, địt mạnh vào lồn con đi, ahhh, con sướng, lồn con là của ba đó, địt nát lồn con đi ba… aaaa”

Nghe tiếng rên dâm dục của con gái, thằng Hai cùng mẹ nó cười khổ, có lẽ con bé đã nghe và bắt chước theo tiếng rên lúc bà và con trai địt nhau. Được địt cái lồn khít rịt của con gái làm thằng Hai nứng hơn mọi hôm, nó nắc liên tục vào lồn Ngọc vang lên những tiếng chách chách.

“Lồn con sướng quá Ngọc ơi, kiểu này ngày nào ba cũng phải địt con quá, ahhh, khít quá”

“Con cho ba địt mà, cặc ba làm con sướng lắm, ba cứ địt con như địt bà nội, đừng ngại, aaaa, con sướngggg”

Càng địt càng nứng, ba con Ngọc tăng tốc địt nhanh hơn, Ngọc cũng cong người đón những cú thúc đến tận tử cung của nó. Nhấp thêm được vài cái, thằng Hai rùng mình:

“Lồn con bóp chặt cặc ba quá Ngọc ơi, địt con sướng quá, ohhh ba raaaa”

Rồi xuất tinh ào ạt vào lồn con gái. Ngọc cũng giật giật người vì sướng, tinh trùng của ba nàng len lỏi khắp mọi ngóc ngách của tử cung làm nàng đê mê.

“Này còn đừng quên cái lồn già này nhé, lúc nãy chưa xong đâu”

Đang nghỉ mệt thì thằng Hai quay sang thấy mẹ mình đang dang chân nằm vuốt nghe lồn từ lúc nào, cặc nó lập tức cứng lại, tiến sang địt liên tiếp vào lồn mẹ nó đến khi cả hai lên đỉnh thì thôi.

Hồn Trương Ba nhìn xuống thấy vợ con cùng cháu mình đang nằm tận hưởng cơn sướng khoái mà bất giác mỉm cười. Nhìn sang gia đình Ngọc, không ngờ lúc này nàng đang mang bầu, không của ai xa lạ mà là chính em trai nàng, từ khi về sống với mẹ và em ngày nào mẹ và nàng cũng bị Hùng địt chết đi sống lại, nàng dẫu đang mang bầu nhưng vẫn nằm giang chân cho Hùng địt từ phía sau, bà Hồng thì liên tục hôn hít mơn trớn con gái, một tay mân mê lồn mình chờ được đụ, trông đĩ thõa vô cùng. Nhìn sang nhà Hàng thịt, Liên lúc này đang nằm lên người của Sung, bấy giờ đã là chồng nàng, để nó địt liên tiếp vào lồn mình, bất ngờ thay còn một người nữa đang ra sức nhấp con cặc nhầy nhụa ra vào lỗ đít của Liên, không ai khác mà là ba chồng của nàng, hai cha con liên tục địt tới tấp vào hai lỗ khiến Liên chỉ biết nằm trên người Sung để tận hưởng khoái lạc.

Trương Ba nhắm nhẹ mắt lại, linh hồn ông mờ dần rồi tan biến vào hư vô…