Chapter 8
========================================

Tắm xong, nàng trần truồng vào phòng để thay quần áo, nàng đã quen vì nhà chỉ có nàng với con trai, mà con nàng học cả ngày, tối mới về nhà. Đang bước trên hành lang chuẩn bị vào phòng thì nàng đứng hình, con trai nàng trước cửa đang nhìn hau háu vào cơ thể trần trụi của mình.

“Con… sao con về sớm vậy”

Thằng Hùng con nàng cũng ngớ người trước vẻ đẹp của mẹ nó, thương ngày bà ăn mặc kín đáo nên rất khó chiêm ngưỡng được tuyệt tác thế này.

“Dạ… hôm nay… hôm nay con được về sớm”

Thấy con trai cứ nhìn vào vú và lồn mình, nàng xấu hổ không thôi:

“Con đi tắm đi, mẹ vào thay đồ”

Lướt qua người con trai rồi đóng cửa lại, tim nàng đập mạnh. Hùng vẫn đứng đó hít lấy mùi hương của mẹ để lại, cặc nó trong quần đã cương lên từ lúc nào, vội vã đi vào phòng tắm để thủ dâm, nhìn thấy đồ mẹ tắm mới thay, nó nổi máu dâm lục tìm quần lót của Hồng nhưng không thấy đâu cả, vả lại bộ váy ngủ này lần đầu nó thấy mẹ mặc.

“Không lẽ mẹ ở nhà không mặc quần lót, còn bộ đồ sexy này là sao đây, nhìn nứng quá”

Không có cái này thì còn cái kia, nó vơ vội bộ váy lụa của mẹ mà hít hà hương cơ thể, tay còn lại sóc mạnh con cặc cương cứng của nó. Hồng đã thay đồ xong, nàng trở lại là một người mẹ đoan trang mặc chiếc áo thun kèm chiếc quần đùi hơi bó. Cảm giác chạm mặt con trai lúc nãy khiến lồn nàng rỉ nước, làm cho Hồng thấy khó chịu vô cùng, bất giác ngước về tấm gương phòng tắm, nàng thấy con trai dựa lưng vào tường, thỉnh thoảng đưa tay lên ngửi cái gì đó, nàng tò mò lại gần áp tai lên cánh cửa.

“Ahhhh, mẹ ơi… con muốn mẹ… con địt mẹ này… uhmm”

Tiếng rên của con trai đập vào tai khiến nàng như chết đứng, nó ham muốn nàng sao, người mẹ của nó, nó muốn địt nàng, muốn phóng tinh vào cái lồn của nàng ư. Như ai xui khiến nàng đưa tay xuống cửa mình, đưa một ngón tay vào móc nhẹ. Thế là hai mẹ con đứng thủ dâm vừa nghĩ về nhau chỉ cách nhau một cánh cửa, Hùng tưởng tượng cơ thể của mẹ lúc nãy mà sóc càng lúc càng nhanh hơn, Hồng nghe tiếng rên rỉ của con trai cũng vô thức thọc ngón tay sâu hơn vào trong âm đạo.

“Mẹ ơi… ahh… con raaaa”

Đứng ở ngoài Hồng cũng lên đỉnh ngay sau con trai, nàng vội vàng đi vào lại trong phòng. Nàng cũng không ngờ mình lại đứng thủ dâm cạnh con trai một cách đĩ thõa như vậy, nhưng nghĩ rằng Hùng cũng đã 16 tuổi, ham muốn của nó chắc rất cao, chẳng phải thằng Hai và mẹ nó cũng địt nhau sao, thậm chí nó đã địt luôn cả nàng, với ai không quan trọng miễn sao hai người hạnh phúc, thỏa mãn, nếu con trai nàng muốn như vậy, nàng cũng sẽ cho nó địt. Nghĩ thông, nàng trở nên bình tĩnh hơn, nàng nhìn vào tủ đồ và nở một nụ cười dâm đãng.

Tối đó, khi Hùng đang chuẩn bị lên giường ngủ thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

“Không lẽ là mẹ”

Nó nhanh chóng ra mở cửa. Đúng là bà Hồng sang thật, nhưng Hùng ngạc nhiên khi trên người mẹ mình là bộ đồ ngủ lụa mỏng tanh cùng loại với cái nó cầm thủ dâm hồi chiều, bà còn không mặc áo ngực, để cho hai đầu ti thấp thoáng sau lớp áo, Hùng nhìn trân trối như không tin vào mắt mình:

“Mẹ… mẹ”

Thấy con trai nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống nàng cười thầm trong lòng.

“Hôm nay cho mẹ ngủ chung nhé, lâu rồi mẹ con mình không tâm sự”

Hùng tưởng mình đang mơ, vẫn cứ đứng đực ra đó, Hồng mỉm cười cú nhẹ đầu con trai rồi bước vào phòng. Hương thơm từ người mẹ khiến Hùng quay trở lại thực tại, mẹ nó vừa nói tối nay muốn ngủ với nó ư, còn ăn mặc khêu gợi như vậy nữa. Nó đóng cửa quay vào thì đã thấy mẹ mình nằm nghiêng trên giường, một tay chống đầu, một tay thư thả để nhẹ nhàng lên đùi, nhìn con trai nàng vỗ nhẹ lên nệm:

“Sao vậy, lại đây ngủ với mẹ nào”

Hùng vô thức bước đến rồi nằm xuống bên cạnh Hồng, người mẹ nó thơm quá, Hồng đỏ mặt khi con trai cứ nhìn mình như vậy. Không ai nói với nhau lời nào nhưng lửa dục của hai người đang từ từ nhen nhóm chực chờ bùng lên dữ dội.

“Mình tắt đèn đi ngủ nha”

Không đợi con trả lời, nàng đứng dậy với tay tắt đèn, Hùng liếc thấy trong nách áo cặp vú của mẹ mình đung đưa mà nứng kinh khủng, căn phòng giờ đây chỉ còn ánh sáng cái đèn ngủ mờ ảo. Hồng đã quay mặt về phía bên kia, để bờ mông của nàng quay về phía con trai như khiêu khích. Hùng dán mắt vào cặp mông tròn lẳn của mẹ mình mà kiềm không được lôi con cặc đang cứng ngắc ra bắt đầu sóc nhẹ. Hồng nghe tiếng ư ư trong cổ họng con trai cộng với chiếc giường rung nhẹ khiến nàng bất giác mỉm cười, nàng giả vờ trở mình rồi nhích nhẹ mông mình tiến sát lại hạ bộ con mình hơn. Không hiểu sao chỉ mới kích thích con trai mà lồn nàng đã ra lênh láng nước, gây nhơm nhớp khó chịu. Hùng như mụ mị đi trước thân thể của mẹ mình, nó vô thức đưa tay vuốt ve cặp mông làm Hồng khẽ rùng mình, được đà làm tới, nó vừa sóc vừa luồn tay vô váy ngủ của mẹ xoa quanh chiếc quần lót rồi cho hẳn ngón tay của có miết lên cửa lồn mẹ mình. Hồng giờ đây nứng lồn kinh khủng, không lẽ lại nói con ơi địt mẹ đi thì xấu hổ chết mất, nên nàng vẫn đợi, đợi con trai chủ động địt nàng. Ngón tay Hùng càng lúc càng sâu mà mẹ mình không phản ứng hay ngăn cản làm Hùng chắc cú là mẹ mình cũng nứng lắm rồi. Thấy con trai rút ngón tay ra, Hồng đang hụt hẫng thì đầu cặc con trai đã ở cửa lồn nàng, Hồng sướng ngất ngây, nàng ưỡn người cong mông mình lại để đầu cặc con trai dễ vào hơn. Lúc này Hùng vừa vén quần lót mẹ sang 1 bên vừa tìm đường đút con cặc cứng ngắc của mình vào, thấy đã đúng chỗ, nó thúc một cái thật sâu vào tận tử cung Hồng, nàng nấc lên một cái, cuối cùng thì nó cũng địt nàng rồi. Hùng đưa tay vòng lên vừa xoa vú mẹ nó vừa nắc nhẹ, cảm giác được địt mẹ làm nó sướng muốn xuất tinh ngay lập tức nhưng nó cố kiềm chế. Thấy Hùng địt chậm, nàng phối hợp hẩy mông với con để cặc nó vào sâu hơn. Một lát sau, từ những tiếng rên khe khẽ, Hồng rên mỗi lúc một lớn hơn:

“Ahhh, đúng rồi… địt mạnh lên con… mẹ sướngggg”

“Mẹ ơi cuối cùng con cũng được địt mẹ rồi, lồn mẹ làm cặc con sướng quá, aaaa”

Cong người đón nhận những cú thúc sâu của con trai, Hồng sướng lắm:

“Sướng thì địt mạnh lên con, mẹ cho con hết đó, địt cho mẹ sướng đi… ohhh”

Quen dần cảm giác nên Hùng địt mạnh và nhanh hơn, trong căn phòng tràn ngập âm thanh rên rỉ của hai mẹ con cùng với những tiếng va chạm xác thịt. Bỗng nhiên Hồng nhướng người quỳ rạp xuống chổng mông lên lộ ra cái lỗ lồn đỏ hỏn…

“Địt mẹ tiếp đi con, đút vào nhanh lên, kiểu này mẹ sướng”

Thấy mẹ hối thúc trong cơn nứng, Hùng cầm cặc cấm thẳng vào một cái thật sâu rồi nhấp liên tục vào lồn mẹ mình.

“Ahh… hơ… hơ… đúng rồi mẹ sướng lắm, địt chết mẹ đi”

Hùng nắc liên tục 3 phút rồi gầm gừ:

“Mẹ ơi, lồn mẹ sướng quá, con ra đây, con raaaaa”

Nó rùng mình phóng tinh ồ ạt vào Hồng khi đó cũng đang lên đỉnh. Chồm lên ôm lấy mẹ, Hùng thủ thỉ:

“Mẹ ơi, con sướng quá, con yêu mẹ”

“Mẹ cũng yêu con”

Hôn lên môi con trai, Hùng với mẹ nút lưỡi hồi lâu mới tách ra:

“Bình thường trông ngây thơ mà nay dám địt mẹ mình cơ à”

Hùng đỏ mặt:

“Dạ tại mẹ hấp dẫn quá, con chỉ muốn địt mẹ ngay thôi”

Hồng mỉm cười vuốt má con trai:

“Yên tâm, từ giờ ngày nào mẹ cũng cho con địt, chịu không”

Hùng gật đầu lia lịa. Hai người cứ vậy ôm nhau ngủ tới sáng. Kể từ đó ngoại trừ lúc học ra thì lúc nào Hùng cũng địt mẹ mình, từ phòng tắm, bàn ăn, giường ngủ… nơi nào cũng có dấu tích ân ái của hai mẹ con. Hồng cũng chẳng thèm mặc quần lót mà chỉ mặc chiếc váy ngắn cho con nàng địt mình bất cứ lúc nào nó thích.