Chapter 6
========================================

Thằng Hai chở mẹ đi sang nhà gia đình vợ mà đâu hay biết ở nhà ba nó đè con dâu ra địt rồi bắn ngập tinh trùng vào lồn vợ nó. Đang đi trên đường thì nó nổi hứng, khều nhẹ bà Trương đang ngồi sau lưng.

“Gì đó con”

Không nghe tiếng nó trả lời mà nó đưa tay kéo tay bà đặt lên con cặc đang cứng ngắc của nó…

“Mẹ ơi con nứng quá, mẹ sóc cho con đi”

Hết hồn khi trong tay bà là con cặc nóng hổi của thằng con, bà lật đật nhìn quanh thì may đường này khá vắng, trông phía xa chỉ thấy có xe của hai mẹ con. Bà Trương cũng cảm thấy kích thích, bắt đầu sóc nhẹ…

“Ahh, đúng rồi sướng lắm mẹ ơi, bên mẹ con lúc nào cũng nứng hết, chỉ muốn đè mẹ ra đụ thôi, con ước chỉ có con và mẹ sống chung để ngày nào cặc con cũng ở trong lồn mẹ”

Nghe những lời dâm dục của thằng con, lồn bà Trương đã rỉ nước từ lúc nào khiến bà bức rức khó chịu. Đi được tầm một đoạn thì thằng Hai bỗng dừng xe, kéo tay bà vào bụi cây gần đó, bà thừa biết nó muốn gì nên cười dâm bước theo, vừa khuất sau lùm cây thì bà lập tức cúi người vịn tay lên gốc cây, thằng Hai nhanh chóng vén váy và quần lót mẹ nó qua một bên rồi đút thẳng con cặc cứng ngắc vào cái lồn đầy nước của bà mà địt liên phanh. Kinh nghiệm vụng trộm thâm niên nên động tác hai người rất dứt khoát và nhanh chóng…

“Ahhh, mẹ ơi con sướng… sao lại có cái lồn sướng như vậy hả trời, con địt cả đời cũng không chán”

Bà Trương cong mông cho con trai địt từ phía sau, vẻ mặt bà đê mê, miệng rên lên những tiếng dâm đãng:

“Ư… ư mẹ sướng… địt mạnh lên con, ahhh”

Thằng Hai liên tục nắc mạnh vào lồn mẹ nó, nước lồn của bà thấm ướt cả cái quần rin của nó nhưng nó mặc kệ, sướng con cặc cái đã rồi tính sau.

Đang trên đường đi chợ về nhà, bà Hồng nghi hoặc nhìn về phía bụi cây đang rung rinh kèm theo những tiếng rên rỉ của cặp đôi đang làm tình, bà toan bỏ ngoài tai rồi tiếp tục đi nhưng lại nghe:

“Ahh mẹ ơi, lồn mẹ địt đã quá, mẹ có sướng không”

“Sướng lắm con ơi, địt chết mẹ đi, địt cho lồn mẹ nát luôn đi con… ahhh, mẹ sướng”

“Trời đất, mẹ con mà đi đụ đéo như vậy sao, lại còn ra ngoài bụi rậm giữa đường nữa chứ, không biết gia đình nhà nào đây”

Tò mò bà Hồng tiến nhẹ về phía bụi cây, vén lên một lớp lá, bà mở trừng mắt khi chứng kiến cảnh đứa con rể quý hóa của bà đang địt như cái máy vào lồn mẹ ruột của nó, còn bà Trương lại cong mông hưởng thụ từng cú nắc của thằng con mình, chuyện gì thế này. Bà Hồng vội vàng bước ra rồi chuồn về nhà mà không hay biết cái lồn lâu ngày chưa được đụ đã bắt đầu nhơm nhớp nước. Đúng, bà Hồng chính là mẹ vợ của thằng Hai, hôm nay có hẹn với gia đình bên đó để đón cháu ngoại của bà về bển. Nhưng bà không ngờ bà sui gia của mình lại dâm đãng tới mức vạch lồn cho con trai đụ tơi bời giữa đường như vậy. Chồng bà đã mất từ lâu, hôm nay chứng kiến cảnh kích thích như thế khiến bà nhột nhạo hết cả người, đành vô phòng tắm rửa cho khuây khỏa, nhưng trong lúc tắm, những hình ảnh lúc nãy cứ hiện lên trong đầu bà, con cặc to dài của thằng Hai chui ra chui vào lồn mẹ ruột khiến bà Hồng nứng tột độ, bà vô thức đưa ngón tay vào lồn mình, một ngón, hai ngón rồi ba ngón, bà tự thủ dâm với hình ảnh cặc đứa con rễ của mình đến khi xuất khí. Bà Hồng thỏa mãn tự nhủ:

“Trời sao nay mình lại dâm vậy chứ, cũng tại mẹ con nhà đó”

Đang tắm dở thì bà nghe tiếng gõ cửa, nhắc tào tháo tào tháo đến, bà quấn tạm cái khăn quanh người rồi ra mở cửa.

“Dạ chào chị, chị tới sớm thế”

Hồng cất tiếng chào lại liên liếc nhìn về phía đũng quần thằng Hai đang ướt đẫm vì nước lồn của mẹ nó. Bà Trương nghe vậy chỉ biết cười trừ, chào xã giao rồi vào nhà. Thằng Hai từ lúc vào nhà cho đến giờ không rời mắt khỏi người mẹ vợ nó, bà Hồng đương nhiên biết, lúc nãy bà còn cố tình quấn khăn ngắn ngủn lộ cả khe ngực và một phần cái mông của bà, thấy thằng Hai như ngây ngốc, bà Hồng khoái chí:

“Bà cho mày nứng liệt luôn”

Rồi bà giả vờ cúi người nhặt chiếc kẹp, để lộ ra đường cong bờ mông chết người, lấp ló sau đó là khe lồn hồng hào múp rụp. Thằng Hai miệng đắng khô, nó nuốt vội vài ngụm nước bọt rồi ngồi xuống cạnh bà Trương.

“Chị với con đợi em xíu em vào thay đồ, nãy em đang tắm dở”

Nói xong bà nguẩy đít đi vào trong ánh mắt tiếc nuối của thằng con rể. Hồng cũng không hiểu sao hôm nay mình lại dâm đãng như vậy, nhưng việc kích thích thằng Hai khiến nàng thích thú vô cùng, làm cho đứa con rể thèm muốn cơ thể mình nhưng không làm gì được làm nàng càng bạo dạn hơn, nàng lấy ra hai chiếc váy lụa mỏng tanh mà cái Thư lúc trước mua bị rộng nên nhường lại cho bà, hôm nay lại vừa dịp dùng đến, chọn đại một cái mặc vào rồi đi ra ngoài. Thằng Hai tiếc hùi hụi khi cơ thể mẹ vợ biến mất sau cánh cửa, nhưng không để nó thất vọng lâu, bà Hồng bước ra làm nó muốn nổ đom đóm mắt, cặc nó vừa xuất tinh vô lồn bà Trương giờ đã căng cứng trong quần lần nữa, thấy bà Hồng ăn mặc khêu gợi như vậy bà Trương thoáng cau mày:

“Từ khi nào bà này lại ăn mặc hở hang như vậy”

Khác với bà Trương thích mặc váy để cho con trai nàng đụ cho dễ, bà Hồng xưa nay ăn mặc kín đáo, chưa đong đưa với ai bao giờ. Thấy biểu hiện của hai mẹ con, bà Hồng đỏ mặt, không biết mình có quá đáng lắm không, nhưng kệ, đâm lao rồi thì theo lao thôi. Bà tiếp tục bước tới, ánh nắng qua ánh cửa sổ chiếu vào thân thể bà làm cho bao nhiêu đường cong cùng nội y đập hết vào mắt thằng Hai, nó bất giác đưa tay xuống kiềm chế cơn nứng tột độ mà mẹ vợ nó mang lại.

“Con bé đâu rồi chị”

Thấy bà Trương hỏi bà Hồng vừa liếm môi nhìn về phía con rể vừa đáp:

“Dạ con bé xem tv ở trong phòng chị ạ, năm sau bắt đầu vào lớp 1 rồi nên sang cho ba mẹ nó chăm dễ hơn”

“Em cảm ơn chị thời gian qua đã chăm sóc cho bé Ngọc, qua đó em sẽ trông nó thật tốt”

Bà Hồng cười rồi đáp:

“Chị nói gì vậy, nó cũng là cháu em mà, con Thư thì làm dâu bên đó, con trai em thì đi học suốt, có con bé bầu bạn em cũng đỡ cô đơn”

Bà Hồng nhấn mạnh chữ cô đơn cố ý liếc mắt sang con rể bà. Thằng Hai lúc này đang suy tính làm sao để địt được bà mẹ vợ dâm đãng này đây, nãy giờ nếu nó không nhầm thì bà đang cố ý khiêu khích nó, tưởng nó không dám làm gì sao. Ba người nói chuyện một hồi thì cũng đã trưa, bà Hồng chủ động xuống làm cơm trưa, bà Trương có ý xuống phụ nhưng bị bà Hồng từ chối vì bà là khách. Thằng Hai nhận ra cơ hội nên nói với mẹ: “Con xuống coi thử mẹ vợ có cần giúp gì không”, rồi chạy khuất xuống bếp. Bà Trương chỉ lắc đầu rồi ngồi xem tv.