Chapter 9
========================================

Trở lại với nhà Trương Ba, những tưởng đón cháu nội về khiến ông vui hơn nhưng không, bé Ngọc nhất quyết không chịu nhận ông là ông nội vì ông nội trong ký ức của nó khác xa với Trương Ba bây giờ. Trương Ba khổ tâm lắm, cả nhà cũng không làm gì được. Tối đó ông gọi Đế Thích xin được chết, để cho ông được ra đi thanh thản, để cơ thể này ngừng gặm nhấm linh hồn ông, để cho những ký ức về ông trong lòng mọi người mãi tốt đẹp. Đế Thích vô cùng khó xử, chần chừ rồi cũng đáp ứng nguyện vọng của ông. Sáng hôm sau người trong nhà hốt hoảng khi Trương Ba đã chết, lại lập thêm một ngôi mộ. Người buồn nhất có lẽ là Thư, con dâu của ông, khi nàng mới chỉ tìm được sướng khoái trong đời thì lại mất đi nhanh đến vậy. Trong đám tang lần hai của chồng, bà Trương đang chống tay sau quan tài mặc cho thằng Hai, con trai bà địt từ đằng sau dù cho nhiều người cúng viếng phía trước. Hai người xuất tinh xong ra ngoài thì gặp mẹ con Hồng, nghe tin ông sui mất lần hai nên nàng cùng con trai cũng tới viếng, ngước lên thấy cặp mắt thằng Hai, con rể nàng đang nhìn mà nàng nóng hết người. Nó nháy mắt với nàng một cái rồi đi ra phía sau nhà. Hồng hiểu ý nói với con trai:

“Con ở đây chơi nhé, mẹ đi vệ sinh chút”

Nói rồi nàng đi theo hướng của con rể đi lúc nãy. Tới nhà vệ sinh thì chợt một bàn tay kéo nàng vào trong 1 cái buồng, chưa kịp ú ớ gì miệng nàng đã bị bịt kít, nhìn thấy con rể đang hôn mình nàng mới thở phào nhiệt tình đáp lại, nút lưỡi chán chê nó lật nàng quay mặt vào tường, cúi xuống vén váy của nàng lên, nó hơi ngạc nhiên vì nàng không mặc quần lót, nó cũng không quan tâm lắm, trực tiếp đưa miệng ngoạm lấy cái mu lồn đang đỏ lên vì nứng của mẹ vợ:

“Mẹ mới địt với ai hay sao mà lồn ướt thế này”

Hồng giật thót mình, không thể nói là trước khi tới đây thằng Hùng con nàng đã địt nàng lên bờ xuống ruộng được:

“Không, mẹ nứng nên thủ dâm thôi, con địt mẹ đi, mẹ nứng lắm rồi”

Không để mẹ vợ đợi lâu, thằng Hai rút con cặc đã cứng lại của nó thúc mạnh vào lồn Hồng rồi nắc mạnh làm nàng sướng bủn rủn tay chân.

“Con địt sướng không mẹ, con nhớ mẹ lắm, tối nào con cũng lấy quần lót mẹ thủ dâm đấy”

Thì ra cái quần lót nàng bị con rể lấy mất, thấy nó si mê mình như vậy, Hồng cong mông mình lên cho thằng Hai đụ dễ hơn.

Lúc này, Hùng với chị hai lâu ngày không gặp vừa đi vừa tâm sự thì ra những âm thanh lạ phát ra từ nhà vệ sinh, hai người tò mò nhẹ nhàng bước vào nấp trong một buồng vệ sinh khác nghe ngóng.

“Ahhh, lồn mẹ vẫn khít quá, lần nào cũng bóp chặt cặc con”

“Hơ hơ địt mẹ nhanh đi con, còn ra ngoài không người ta nghi”

“Đó không phải tiếng chồng và mẹ mình sao”

Thư vừa áp tai nghe vừa thừ người, không ngờ chồng đã địt mẹ ruột đã đành, tới mẹ nàng cũng không buông tha, nghe tiếng rên rỉ của mẹ bên kia bức tường mỏng không hiểu sao làm nàng nứng kinh khủng. Bỗng nàng thấy vú mình như có ai đang xoa bóp, nàng nhìn qua thì thấy là tay em trai mình, bất ngờ hơn là nó một tay xoa vú nàng, một tay lấy con cặc đã cứng ngắc của nó ra vuốt ve. Thấy em mình như vậy, Thư cũng thoáng hoảng hốt:

“Không lẽ nó muốn địt chị mình sao”

Nghĩ vậy làm Thư càng nứng hơn, nàng để mặc cho em trai bóp vú mình, tiếp tục nghe ngóng buồng bên kia. Sóc chán chê, Hùng đưa người nép sát vào mông chị mình, nó bắt đầu cạ, Thư bị kích thích đến tột độ, tay của em nàng từ lúc nào đã ở trong váy nàng, trực tiếp mân mê cái lồn đang rỉ nước lênh láng. Thư nghiến răng lấy tay bụm miệng để tránh phát ra tiếng rên, để cho em trai liên tục cạ dương vật nó lên mông của nàng. Bên kia Hồng và con rể đã đến đoạn cao trào, thằng Hai nắc liên tục những cái mạnh bạo vào lồn mẹ vợ mình rồi phóng tinh ồ ạt, Hồng cũng ra, nàng sướng đến đứng không vững phải dựa vào vách tường, lau chùi xong xui hai người mới bước ra khỏi nhà vệ sinh. Không gian trở nên im ắng, Hùng không kìm được nữa, nó tốc váy chị mình lên, vén mép quần lót sang một bên rồi đút cặc vào bắt đầu đụ. Thư đã nứng nãy giờ khi nghe chồng đụ mẹ của mình cộng với kích thích từ em trai, nàng bắt đầu rên rỉ:

“Ahhh, Hùng… sao em dám… hơ hơ… đụ chị… aaa, đụ mạnh lên, chị sướng”

Mặc dù đã có cặc bố chồng nông ra bớt như lồn Thư vẫn rất khít, khiến Hùng chỉ nắc thêm vài cái đã kiềm không được xuất tinh ào ạt vào lồn chị mình. Thư hơi hụt hẫng khi em mình ra nhanh quá, nàng cúi xuống cầm con cặc em mình lên mà bú mút, Hùng không ngờ chị Thư lại bú cu cho nó, con cặc nó dần cứng lại, Thư biết nên nàng đi lại ngồi lên chiếc bồn vệ sinh, banh chân ra chờ đợi, Hùng chỉ chờ có vậy tiến tới địt tới tấp vào lồn chị mình.

“Lồn chị sao khít thế này chị ơi, địt sướng quá, khít hơn cả lồn mẹ nữa”

Nghe Hùng nói mà Thư ngớ người, ai mà ngờ em trai nàng cũng đã đè mẹ ra mà địt rồi. Thoáng ửng hồng đôi má, Thư hỏi:

“Thế lồn chị với lồn mẹ em muốn địt cái nào hơn”

Trước câu hỏi đỉ thỏa của chị mình, Hùng càng tăng tốc địt nhanh hơn làm Thư chỉ biết ú ớ.

“Cái nào em cũng muốn địt hết, cái nào cũng sướng, chị về sống với em và mẹ để em địt cho sướng nha”

Thư bị em trai địt sướng bủn rủn cả người, nghe Hùng hỏi nàng chỉ biết rên: “Hờ hờ”. Lúc sau Hùng cũng chịu hết nổi, nó tăng tốc địt tới tấp vào lồn Thư, gồng mình rồi xuất tinh lần nữa vào lồn chị mình, Thư cũng đã lên đỉnh, chân nàng lúc này đã co quắp vào người em trai, cảm nhận từng đợt tinh trùng ấm nóng sục sâu vào âm đạo.