Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau, Trương Ba quyết định về nhà mình nói hết tất cả, dù muốn dù không thì đó cũng là gia đình ông. Bước vào căn nhà quen thuộc, nhìn về phía khu vườn yêu thích đã lâu không ai chăm sóc, ông chậc lưỡi bước thẳng vào trong. Bà Trương thấy thằng bán thịt gần nhà tới thì ra tiếp:

“Hôm nay cậu tới nhà có việc gì không?”

Trương Ba nhìn thật kỹ vợ mình, nàng trông thật hồng hào đầy sức sống, cặp vú sung mãn sau lớp áo khác hẳn khi sống với ông trước đây, Trương Ba thầm tự trách mình đã không quan tâm chăm sóc vợ trong nhiều năm như vậy, chắc nàng khổ tâm lắm. Thấy tên bán thịt cứ nhìn khắp người rồi dán mắt vào cặp vú của mình, bà Trương cau mày:

“Cậu mà còn nhìn như vậy nữa thì tôi kêu người đuổi đi đấy”

Trương Ba tỉnh người cười gượng:

“Thật ra hôm nay tôi tới đây là vì…”

Nghe được đầu đuôi câu chuyện, bà Trương bán tín bán nghi, cho đến khi đích thân Đế Thích hiện lên khẳng định bà mới chịu chấp nhận.

Nhìn người đàn ông cơ thể cao lớn rắn chắc đang nằm kế bên giường ngủ mà bà Trương vẫn chưa ngủ thể ngủ được. Bà vẫn chưa thể tin chồng mình đã chết cách đây 1 năm bỗng nhiên sống dậy lại còn nhập vào xác của một người khác. Con trai và con dâu của bà cũng đã biết chuyện, nhưng thay vì vui mừng, thằng Hai lại khó chịu ra mặt và càng ngày càng ghét ba nó hơn, trước đây còn sống hai cha con đã bất hòa thêm việc giờ Trương Ba về khiến nó càng ít cơ hội được đụ mẹ mình. Nằm trằn trọc hồi lâu, bà Trương lại thấy ngứa lồn, mấy hôm nay con dâu ở nhà riết làm cho bà với con trai không có cơ hội đụ nhau, thi thoảng chỉ nó chỉ xoa vú, bóp mông, mân mê lồn bà mỗi khi khuất tầm nhìn con dâu. Nhưng như vậy chỉ làm cho bà thêm bứt rứt khó chịu, nhìn sang cơ thể lực lưỡng bên cạnh, bà thoáng ý nghĩ xấu nhưng lắc đầu lại thôi.

“Nhưng ổng là chồng mình mà, cho ổng đụ có ai nói gì đâu, gần mười năm nay ổng không đụng vào mình rồi, không biết nhập vào xác thằng này có được hồi xuân không?”

Ý nghĩ bấn loạn trong đầu rồi dục vọng của bà đánh tan tất cả, vô thức bà nhìn về phía đũng quần chồng thì, thì thấy cặc ông nhô lên cộm cả chiếc quần thành cái lều nhỏ. Bà cười thầm:

“Thì ra là muốn lắm rồi”

Thật ra Trương Ba cũng không ngủ được, nghĩ đến cơ thể hồi xuân của vợ mình làm ông nứng phát điên, chỉ muốn lập tức đụ bà nhưng không biết mở lời thế nào. Bà Trương luồn tay vào quần chồng khiến ông giật mình nhưng vẫn để im, bà Trương thì hết hồn với thứ trong tay:

“Nó cứng và nóng quá, hơn hẳn của ổng hồi xưa, thế này thì địt sướng phải biết”

Nuốt một ngụm nước bọt rồi bà cúi xuống lôi hẳn con cặc to tướng của ông ra mà bú mút. Được vợ chủ động bú cu giảng hòa khiến ông sướng hẳn lên, lúc này mông của vợ ông dần đưa về phía mặt, ông cũng không ngần ngại tuột quần vợ mình xuống mà đưa mồm vào liếm láp cái lồn đã mọng nước.

“Ahhh, sướng quá chồng ơi, đúng rồi liếm tiếp đi”

Chịu không nổi cái lưỡi của chồng, bà Trương liên tục rên rỉ. Bú mút cho nhau một hồi, Trương Ba rút người lên rồi thuận thế đâm lút cán vào lồn của vợ mình từ phía sau khiến bà Trường há hốc mồm vì sướng.

“Vợ ơi a địt sướng không, xin lỗi vì lúc trước đã không cho em đầy đủ, từ giờ a sẽ bù cho em, ahhh, lồn em sướng quá”

Nghe chồng nói vậy bà Trương cũng không ngần ngại lắc mông phối hợp theo nhịp địt của chồng. Đụ kiểu chó được một lúc, bà Trương thấy mỏi nên chủ động lật người lại ngồi lên đùi chồng rồi cầm con cặc dính đầy dâm thủy của bà đút vào lồn nghe cái ót. Mặt đối mặt, tuy biết là chồng địt mình nhìn qua thấy gương mặt trẻ măng đó khiến cả người bà nhột nhạo như đang quan hệ với một ai khác vậy. Trương Ba liên tục nắc vào cái lồn đầy nước của vợ, lần trước đụ với Liên là do tâm trí ông mù mịt nên không cảm nhận hết cái sướng, lần này đụ vợ ông mới cảm nhận sự quý giá của thân thể mới này. Lại lật người vợ nằm sấp lên giường, ông đưa cặc nhét trở lại vào rồi tiếp tục nhấp.

“Ahhh, địt mạnh lên anh… em sướngggg, ohhhh”

Ông Trương tăng tốc nhấp tầm chục cái thì thấy vợ mình co giật, biết vợ đã ra, ông không kiềm nữa mà địt tới tấp:

“Ahhh, vợ ơi lồn em sướng quá, anh raaaaa”

Qua cơn cực khoái, hai vợ chồng ông Trương nằm ôm nhau thủ thỉ:

“Hôm nay sướng lắm anh ạ, em chờ ngày này cả chục năm rồi”

Trương Ba hôn nhẹ lên trán vợ mình:

“Anh biết nhiều năm qua em chịu khổ, từ giờ không lo thiếu thốn nữa nha”

Ông không nói cho vợ là mình đã biết chuyện của bà và con trai, ông muốn biết sau khi ông về thì họ sẽ cử xử như thế nào. Hai người nằm tâm sự cả đêm rồi mệt quá thiếp đi.

Sáng sớm thức dậy thì đã không thấy vợ đâu, ông ngồi dậy rồi vươn vai đầy sảng khoái:

“Đúng là không đâu bằng nhà mình!”

Đang tính ra thăm khu vườn sẵn tiện tập thể dục thì ông nghe thấy tiếng rầm rì sau bếp, tò mò ông đi ra, nấp sau tấm rèm cửa.

“Thôi con, ba với vợ bây dậy bây giờ đấy, bỏ tay ra đi”

“Nãy con vào nhìn rồi, ổng còn ngủ say lắm, còn vợ con đi ra ngoài từ sớm, cho con chút thôi mà mẹ, con thèm mẹ lắm rồi”

Trước mặt, không ai xa lạ mà là bà Trương vợ ông đang vừa nấu ăn vừa tránh né những cánh tay của con trai đang lần mò vào trong áo và quần của nàng. Bà Trương cũng nứng lắm chứ, nhưng phần vì tối qua mới địt với chồng xong, phần vì sợ chồng phát hiện nên vẫn lưỡng lự. Nhưng cuối cùng dục vọng của bà lại chiến thắng, bà vừa vén cái váy và chiếc quần lót sang 1 bên vừa quay đầu nói:

“Nhanh lên đấy, thấy tiếng ổng ra là dừng liền nghe chưa”

Thấy mẹ đồng tình, thằng Hai nhanh chóng lôi con cặc đang cứng ngắc của nó ra rồi trực tiếp nhấn thẳng vào lồn bà Trương. Cảm giác vụng trộm khiến hai mẹ con vừa nứng vừa sợ, nàng cố chổng mông cao hết mức có thế để con trai nắc liên tục vào lồn mình. Dập liên tiếp gần 3 phút thì nó rùng mình, bắn tinh xối xả vào lồn bà Trương, tinh dịch tràn ra nhiễu từng giọt xuống sàn, bà vội vàng kéo cái quần lót lại, bịt kín cửa lồn. Lúc nãy con bà ra nhanh quá bà còn chưa kịp lên đỉnh, thấy thằng con xuất tinh xong hôn mình một cái chụt rồi đi vào nhà tắm mà phì cười:

“Thằng quỷ này, có vợ có con rồi mà…”

Lấy giấy lau đi vết tinh dịch dưới sàn xong rồi bà tiếp tục công việc nấu ăn của mình. Phần Trương Ba xem xong cảnh nóng thì cũng quay người mang con cặc cứng ngắc ra ngoài vườn, lúc nãy nếu không kiềm được thì ông đã lao vào đụ cái lồn dâm đãng ấy rồi. Vừa tập thể dục, ông vừa suy nghĩ ngợi, từ sau khi hồn ông nhập vào than xác này, càng lúc ông càng thấy tâm lý mình bị ảnh hưởng nặng nề, ông trở nên ham muốn hơn, trong đầu ông giờ chỉ nghĩ đến việc ân ái cho thỏa đam mê xác thịt, Trương Ba cảm giác cơ thể này dần dần đang nuốt chửng linh hồn ông để tạo thành một tên hàng thịt mới. Nghĩ đến đây ông cảm thấy ớn lạnh, thở dài rồi đi vào nhà.

“Anh dậy rồi à, vào ăn sáng luôn này”

Bà Trương thấy ông từ vườn vào nhỏ giọng nói. Trương Ba chỉ ừ nhẹ rồi ngồi vào bàn ăn, nhìn bà Trương đi tới đi lui, chiếc mông tròn núng nính lắc lư theo bước chân, không nghĩ mới vài phút trước bà đã chủ động vén váy lên cho con trai mình đụ tới tấp, chiếc quần lót bao bọc cái lồn chứa đầy tinh trùng của con trai mà bà chưa kịp rửa giờ đây đã thấm ướt đẫm, ráng dọn cho xong bữa sáng cho chồng rồi bà chạy nhanh vào nhà vệ sinh. Nhìn thấy vợ đi nhanh vào nhà vệ sinh Trương Ba cũng đoán được phần nào lý do. Đúng lúc này thì Thư – con dâu của ông Trương, vợ của con trai ông cũng đã về, nhìn con dâu mồ hôi nhễ nhại, chảy dài xuống cái cổ bóng loáng, thấm ướt cả vùng cổ chiếc áo bà ba, ngực nàng nhấp nhô theo nhịp thở. Trương Ba đứng hình mất mấy giây, trước đây ông không có ham muốn nên cũng không để ý lắm đứa con dâu này, giờ đây mới có dịp nhìn kỹ, Thư người hơi thấp nhưng vòng nào ra vòng đấy, chiếc áo bà ba không che nổi đi cặp vú tròn trịa kia, như chỉ chực chờ bung nút thoát ra vậy. Thư chào ba chồng rồi đi tới tủ lạnh để đồ nàng mới mua vào, vô tình lúc cúi người mông nàng hướng thẳng về phía ông, cái mông đầy đặn được bó căng sau lớp quần bà ba mỏng manh, viền quần lót hằn rõ ra vô cùng kích thích. Dán mắt vào thân thể con dâu làm Trương Ba nứng kinh khủng, ông vội lắc mạnh đầu mình, cúi xuống tiếp tục ăn. Lát sau thì cả nhà cùng ra ăn chung với ông, một vài câu hỏi qua loa rồi không khí lại trở nên im lặng, ai cũng lo ăn cho xong.

Còn vì sao thằng Hai có vợ ngon như vậy vẫn lẽo đẽo theo mẹ, phần sau khi sinh con xong, Thư bị hội chứng sợ đau nên ít cho chồng động vào và lúc đụ nhau thì phải mang bao khiến thằng Hai bức bối vô cùng, phần nữa từ khi mẹ cho nó đụ thì nó thích cảm giác địt vào cái lồn của mẹ mình hơn, cảm giác được đụ chính mẹ ruột cộng với quan hệ vụng trộm khiến nó luôn cảm thấy sướng khoái mỗi khi được đụ mẹ mình. Nên nó cũng ít quan hệ với vợ hẳn đi.