Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau dậy tắm rửa và thu dọn bãi chiến tích hôm qua, Liên mân mê lồn mình vừa cười vừa nghĩ:

“Địt khỏe thế mà mấy năm nay giấu nghề, tối nay chết tiếp với bà”

Trương Ba cũng theo lời Liên mà dọn hàng ra chợ bán, mùa này heo đắt như tôm tươi lại thêm hôm qua lấy ít hàng nên bán đến trưa ông đã về nhà. Bước vào thì đã thấy liên nằm trên ghế ngủ trưa, một chân duỗi thẳng, một chân cong lên ló cả chiếc quần lót ren màu đen. Nhớ lại tối qua mới địt nàng ầm ầm, Trương Ba nhẹ lắc đầu rồi đi vào nhà tắm rửa.

“Hôm nay bán hết sớm hả anh”

Tắm xong thì Liên cũng đã tỉnh ngủ, ngó lên hỏi chồng…

“Ừ, hôm nay người ta mua nhiều lắm, sao em ngủ mà không khóa cửa, ngủ tênh hênh như thế có thằng nào nó vào hiếp thì sao?”

“Nó hiếp thì sướng lồn chứ mất gì đâu mà lo, hahaha”

Để lại tràng cười dâm rồi nàng đi vào nhà vệ sinh. Ông cũng hết nói nỗi, không ngờ Liên cũng dâm chẳng kém gì vợ mình. Tối đó, Liên lại mặc một bộ đồ hết sức sexy, là chiếc váy lụa mỏng màu nâu kèm với đồ lót lọt khe mà sáng nay nàng mới mua, mục đích là tiếp tục câu chồng tối nay địt nàng. Vừa ngắm mình trong gương nàng mỉm cười đắc ý:

“Mình ngon thế này, không địt thì hơi phí”

Xong rồi nàng nằm sẵn trên giường chờ chồng tắm xong, nàng tự tin với bộ đồ này thì có thần tiên cũng đè nàng ra mà đụ. Trái với Liên, Trương Ba trong phòng tắm mà tâm trạng rối bời, sướng khoái xác thịt dần hủy hoại đi đức tính của ông, không chịu được, tắm xong ông đi cửa sau ra ngoài đồng hít thở khí trời cho tỉnh táo. Liên đợi mãi không thấy chồng đâu lại thiêm thiếp ngủ quên trên giường. Bấy giờ, thằng Sung – em chồng nàng được mẹ nhờ sang nhà anh chị để lấy thịt gửi từ hôm qua, kêu cửa hoài không thấy ai trả lời, Sung nhìn cửa không khóa nên đẩy vào, tìm xung quanh phòng khách, phòng bếp cũng không thấy, nó nghi hoặc:

“Quái lạ, anh chị đi đâu rồi, không lẽ đi ngủ, mà ngủ thì phải khóa cửa chứ?”

Nghĩ đoạn nó lần qua buồng ngủ của anh chị mình, đập vào mắt nó là một người phụ nữ mặc váy ngủ vô cùng quyến rũ, Liên quay mình vào trong nên thằng Sung nhìn rõ mồn một cái mông căng tròn của nàng qua lớp vải, cả cái quần lót lọt khe mà nàng cố tình chuẩn bị cho chồng. Miệng thằng Sung đắng nghét, tuổi 17 nhưng chưa từng đụng qua đàn bà, thỉnh thoảng nghe mấy đứa bạn kể về việc đá phò mà nó thèm nhỏ dãi, cũng muốn thử cho biết như lại sợ ba mẹ đánh. Giờ đây trước mắt nó, chị dâu đang nằm khiêu khích khiến thằng Sung không tự chủ tiến lại gần. Nhìn cận cảnh bờ mông của chị dâu mà nó nứng hết cả người, thấy Liên đang ngủ, nó đánh liều luồn tay vào vén nhẹ cái váy lên, chiếc quần lọt khe ôm khít cái lồn đỏ hỏn của Liên khiến Sung mê mẩn, bất giác nó đưa lưỡi lại liếm một đường dọc cái khe ấy.

“Ahh”

Liên khẽ nhích người, Sung hơi hoảng nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nó quyết tâm:

“Kệ mẹ, thèm lâu rồi, hôm nay phải địt được chị dâu mới được”

Nghĩ xong nó đưa miệng vào mà bú mút cái lồn múp của Liên theo những gì mà nó nghe bạn bè kể, khiến nàng ú ớ trong cơn ngái ngủ:

“Ahhh, chồng ơi, em sướng, liếm lồn em tiếp đi anh… đúng rồi liếm chỗ đó, ohhh… sướng chết em”

Sung thì vẫn cứ hăng say bú mút, nước lồn chị dâu nó ra bao nhiêu nó húp hết bấy nhiêu, không để sót giọt nào.

“Ahhh, chồng ơi em chịu hết nỗi rồi, địt em đi, đút cặc anh vô lồn em đi anh”

Liên tiếp tục rên to khiêu khích, thằng Sung dừng lại rồi cởi phanh cái quần đùi, lộ ra con cặc tuy đen thui mà dài ngòng, cong veo của nó. Sung luống cuống kê đầu rùa vào lồn chị dâu để tìm lối vào nhưng mãi không được, cặc nó cứ trượt ở mép ngoài làm Liên rất khó chịu. Nàng ngồi hẳn dậy tính cầm con cặc ấy đút vào lồn mình.

“Sung, sao lại là mày, trời ơi, anh mày đâu”

Nắm con cặc cứng ngắc trong tay, Liên hốt hoảng khi người nãy giờ bú lồn nàng lại là đứa em chồng mình. Sung cũng hoảng loạn vô cùng, nó lắp bắp:

“Dạ em không biết, em… em tới lấy thịt… nhưng thấy chị… nên… nên, em xin lỗi chị, chị đừng nói cho anh em biết, e xin phép về”

Hiểu ra một phần vấn đề, Liên lại cười dâm:

“Làm chị nứng thế này mà định chuồn à, lại đây”

Sung ngẩn ngơ tiến lại thì Liên đã nắm con cặc cương cứng của nó, tay còn lại vén chiếc quần lọt khe sang một bên, kê con cặc của Sung vào rồi nó:

“Đẩy vào đi”

Sung lúc này chỉ biết nghe theo, đẩy một cái lút cán khiến nó sướng rơn…

“Ahhhh, đúng rồi, giờ nhấp đi, địt chị đi Sung, địt cho chị sướng đi em”

Nghe chị dâu khích lệ nó cũng tự tin hơn, liên tục nhấp vào lồn chị dâu mình. Bạch bạch bạch, tiếng thịt chạm thịt vang cả căn buồng khiến Liên mỗi lúc một nứng, không ngờ cặc em chồng to chẳng kém chồng nàng, lại còn cong cong cạ vào thành âm đạo làm nàng sướng hết biết đường về. Sung nhắm mắt tận hưởng sướng khoái đầu đời, nó nắc mỗi lúc một nhanh:

“Ohhhh, chị ơi, địt sướng quá chị ơi, vậy mà giờ em mới biết, lồn chị đã quá”

Nghe thằng em chồng khen mà nàng cười đắc ý, tiếp tục rên lên đầy gợi dục:

“Cặc em cũng làm chị sướng, ahhh, ngoan làm chị sướng lần sau chị cho địt tiếp, ohhhh, địt chị mạnh đi em”

Nắc tầm thêm chục cái thì Sung rùng mình bắn tinh thẳng vào trong lồn của chị dâu, Liên cũng không nhịn được mà xuất tinh, cố cạ thêm vào hạ bộ em chồng để vớt vát lại cảm giác sung sướng ở cửa mình.

“Trông vậy mà địt khỏe quá ha, chị kết em rồi đó”

Vừa kiếm giấy lau đi lượng tinh dịch đang trào ra khỏi cửa lồn Liên cười dâm nói, Sung thì chỉ biết nằm thở, lần đầu làm tình khiến nó sướng hết cả người:

“Chị ơi, lồn chị địt sướng thật đấy, lần sau chị có cho em địt như vầy nữa không?”

Nghe thấy Sung hỏi Liên cười dâm đãng:

“Lúc nào nứng thì qua chị cho”

Vừa nói xong Liên nghe thấy tiếng mở cửa:

“Thôi chết, chắc anh mày về, dọn nhanh lên”

Hai người cuống cuồng thu dọn, người thì mặc quần áo, người thì lo trải lại cái giường cho bằng phẳng.

“Hai người làm gì trong này vậy”

Trương Ba sau khi hóng gió xong thì trở về nhà thấy thằng Sung và Liên ngồi ở trong buồng.

“Dạ em qua lấy thịt, anh hai đi đâu giờ mới về?”

Thấy thằng Sung bình tĩnh Liên thấy yên tâm hơn. Trương Ba nhìn qua thì thấy chiếc váy ngủ của Liên xộc xệch, phần dưới hơi bị nhăn, cộng với phần vải đùi bị ướt một mảng, Trương Ba thầm nghĩ:

“Không lẽ hai người này…”

Nhưng cũng không quá bận tâm, Trương Ba nói:

“Sẵn có Sung ở đây, hai người ra phòng khách anh nói chuyện một lát”

Thấy Trương Ba bước ra khỏi buồng, hai người nhìn nhau qua ánh mắt:

“Không lẽ lộ rồi”

10 phút sau…

“Anh nói gì… anh… anh không phải chồng tôi, mà là người khác sao, sao có thể vậy được”

Cả Liên và Sung đều không thể tin những gì Trương Ba vừa nói. Nhưng sau khi Trương Ba giải thích qua sự tình, Liên mới òa khóc nức nở. Sung thấy vậy vừa ôm chị dâu vừa nói:

“Vậy giờ anh tính thế nào, không thể cứ sống trong cơ thể anh hai tôi được”

Trương Ba thở dài lắc đầu:

“Tôi cũng không biết làm sao, có lẽ tôi sẽ về sống với gia đình cũ của tôi”

Lúc này Liên đã nín khóc, bỗng cô tiến đến tát thẳng vào mặt Trương Ba:

“Vậy là tối qua… tối qua người đã… ấy với tôi là…”

“Tôi thành thật xin lỗi”

Nói rồi Trương Ba cúi đầu đi thẳng ra ngoài tìm một chỗ vắng vẻ mà ngồi xuống. Đế Thích thấy bạn mình buồn lại hiện lên an ủi, ông không ngờ việc cứu Trương Ba lại gây nhiều rắc rối đến như vậy.

Liên không ngờ tối qua người địt nàng tới tấp làm nàng sướng ngất ngây lại là một người khác trong cơ thể chồng nàng, đầu óc giờ đây trống rỗng, chỉ biết ngồi khóc. Sung lại ôm chị dâu vào lòng rồi thủ thỉ:

“Chị đừng buồn quá, không có anh hai, em sẽ lo cho chị”

Liên ngước lên nhìn cậu em chồng, lời nói của Sung khiến nàng dễ chịu hơn, giờ đây nàng lại muốn quên đi tất cả.

“Sung, bế chị vào giường đi, chị muốn…”

Nói xong Liên đỏ bừng mặt, không ngờ nàng lại dâm đãng tới mức mời gọi em chồng lẳng lơ như vậy. Nghe chị dâu nói thế Sung cũng không khách sáo mà bế Liên lên tay rồi đi vào trong buồng, tối đó Liên bị Sung địt từ trên giường xuống đất, từ kiểu truyền thống sang kiểu hiện đại làm Liên sướng đến quên cả buồn phiền. Hai người tính để sau khi chuyện này qua đi sẽ xin cha mẹ cho nàng cưới Sung, tiếp tục làm dâu ở đây và… tiếp tục sướng.