Chapter 2
========================================

Trương Ba phân vân không biết nên về nhà nào, nhà ông thì mặc dù đã tha thứ hết tất cả nhưng trong thân xác này ông vẫn hơi ngại tiếp xúc với mọi người. Chậc lưỡi, Trương Ba rẽ qua con đường đất hướng về phía nhà thằng hàng thịt. Thấy chồng về từ xa vợ Hàng thị – Liên, đã quát vọng ra:

“Ông đi đâu mà giờ mới về thế hả, không ai lấy phụ thịt heo nên tôi chỉ lấy được một nửa mọi khi thôi đây này”

Trương Ba ngớ người, ra là Liên vẫn chưa biết mô tê gì việc chồng nàng đã chết, mà thân xác chồng giờ đây lại chưa chấp một linh hồn khác, hồn Trương Ba. Ông chỉ cười trừ rồi bước vào nhà, căn nhà tuy hơi nhỏ nhưng cũng tương đối đầy đủ tiện nghi, liếc mắt qua thì ông thoáng đỏ mặt khi Liên ở nhà mặc đồ mát mẻ quá, nàng chỉ mặc chiếc quần ngắn cũn cỡn cùng với chiếc áo thun hai dây phô bày ra vòng một tròn trịa đẹp mắt.

“Còn nhìn gì nữa, đi tắm rửa rồi tui dọn cơm ăn”

Giận chồng bỏ đi cả ngày, Liên đem vẻ mặt khó chịu đi vào bếp. Nhìn theo cái mông lắc lư theo bước đi của nàng mà Trương Ba nuốt nước bọt, ước gì được đút con cặc của ông vào cái khe ấy một lần ông cũng mãn nguyện. Trương Ba lắc nhẹ đầu thầm nghĩ:

“Mình làm sao thế này, không lẽ mình dâm dê như vậy sao, có lẽ từ khi nhập vào xác tên hàng thịt này mình cũng trở nên ham muốn như vậy”

Đứng đó một lát ông cũng đi tắm, nhưng luống cuống không biết phòng tắm ở đâu nên lúc lâu sau mới tắm xong, bước ra thì Liên đã chờ cơm từ lúc nào.

“Ông làm gì mà tắm lâu vậy, sục cặc ở trong đó à?”

Trương Ba ngớ người, không nghĩ nàng lại hỏi mấy chuyện như vậy:

“Đâu có, tại ngày nay đi nhiều hơi mệt nên anh ngâm mình một lúc”

Thật ra nàng chỉ trêu chồng mình thôi, cả tuần nay hai vợ chồng chưa địt nhau cái nào làm nàng hôm nay cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, thầm nghĩ tối nay phải vắt kiệt con cặc chồng mình mới được, rồi mỉm cười dâm đãng. Trương Ba chỉ cặm cụi ăn cơm, ông sự tính sáng mai sẽ nói hết sự thật cho nàng, sống trong cơ thể chồng của người ta khiến ông cũng cảm thấy không mấy dễ chịu. Đến đêm sau khi đánh răng chuẩn bị ngủ thì ông đã thấy Liên nằm sẵn trên giường, nàng cố ý nhướng người khiến chiếc quần đã ngắn của nàng lại càng ngắn hơn, lộ ra cái quần lót màu hường trông vô cùng kích thích. Cặc Trương Ba đã cứng lên từ lúc nào nhưng ông tự nhủ phải kiềm chế:

“Hôm nay ngủ sớm mai mình mình còn ra chợ bán nha em”, nói rồi ông nằm xuống quay mặt vào tường.

Liên hơi bất ngờ:

“Mỡ dâng tới miệng mà còn chê à?”

Bực dọc ông chồng mà không làm gì được, lồn thì ngứa râm ran, nàng bất giác đưa tay xuống, luồn vào chiếc quần lót mà mân mê, tự thỏa mãn cho mình. Nghe tiếng rên trong đêm, Trương Ba biết thừa bên kia giường Liên đang tự thẩm du cho mình, ông cũng nứng lắm rồi, không biết làm sao cho con cặc xìu xuống nên ông đưa tay vào quần mà vuốt nhẹ cho đỡ khó chịu. Thế là hai vợ chồng lại đi thủ dâm bên cạnh nhau, trông rất buồn cười. Ngón tay không khiến nàng dễ chịu mà lại càng nứng thêm, nàng đang cần một con cặc đút vào ngay lúc này, ngó sang chồng thì thấy tay ông cử động bất thường, nàng cười dâm rồi rên lên đầy quyến rũ:

“Chồng ơi ~…”

Trương Ba cũng trở người quay lại, thấy quần của nàng đã tuột xuống đùi từ lúc nào, một cánh tay đang vuốt ve cái lồn đang ngập nước, một tay đang mân mê một bên vú làm chiếc áo bị sốc lên đến tận vai. Đầu Trương Ba mụ mị đi, cổ họng ông khô khốc hẳn, không kiềm được nuốt từng ngụm nước miếng. Thấy chồng biểu hiện như vậy Liên bỗng vui vẻ:

“Anh ơi em nứng quá, tới địt em đi, em xin anh…”

Như chỉ chực chờ có vậy, Trương Ba hung hăng sấn tới mà đút thẳng con cặc cứng như sắt mà ông sóc lọ từ nãy giờ vào cửa lồn Liên, không dạo đầu, không bú mút, mà chỉ có một cú thúc như trời giáng vào lồn đã khiến Liên thịt lên đỉnh ngay tức thì, miệng chỉ rên lên trong vô thức:

“Ahhhh, sướng… sướng lồn quá anh ơi, anh địt em điii”

Đã lâu không chạm vào đàn bà, cộng với cảm giác đụ vợ người khác khiến Trương Ba kích thích tột độ, ông liên tục nhấp những cú mạnh và nhanh vào lồn Liên khiến nàng sướng ngất ngây.

“Trời ơi sao sướng thế này, địt nát lồn em đi anh ơi, ahhhh em sướngggg”

Đưa cặc ra vào liên tục, tiếng bạch bạch do tiếp xúc da thịt, tiếng nước lồn văn tung tóe cộng với tiếng rên dâm đãng của Liên trông kích thích vô cùng. Nắc thêm vài cái ông lật người nàng lại cho nàng quỳ chổng mông lên, chưa kịp định hình thân thể thì Liên đã cong người đón nhận những cú thúc sâu đến tận tử cung. Mặt nàng lờ đờ, tay nắm chặt cái giường, cắn răng cho Trương Ba tiếp tục nắc từ phía sau. Được vài phút thì cơ thể nàng giật giật, biết Liên đã ra nên ông tăng tốc, nắc như vũ bão vào lồn của nàng.

“Ahhhh”

Cố nhấp thêm vài cái, ông rút con cặc kéo theo hỗn hợp tinh trùng cùng với âm khí của hai người ra. Hôm nay là lần làm tình sướng nhất từ trước đến nay của Liên, không hiểu chồng nàng hôm nay bị gì mà địt nàng mạnh mẽ như thế, đến giờ lồn nàng còn tê tê, cơ thể mỗi lát lại run lên vì dư âm cuộc ân ái. Mỉm cười hạnh phúc, nàng mệt quá ngủ thiếp đi để mặt cái lồn vẫn đang rỉ những giọt tinh dịch ra ngoài. Trương Ba cũng sướng hết cả người, rồi ông ngã xuống ôm Liên mà ngủ.