Chapter 5
========================================

Vài tuần sau đó, mỗi khi Trương Ba ở ngoài vườn và vợ nó đi làm là thằng Hai lại lân la mẹ mình đòi đụ, bà Trương phần thương con phần vì bị nó vuốt ve khắp người làm cho nứng, bà cũng tạo điều kiện cho nó địt mình. Thế là tối bà địt tơi bời với chồng, ngày ra lại chổng mông cho con trai địt, bà Trương cảm lấy lúc này mình hạnh phúc hơn bao giờ hết, chả bù cho những năm thiếu thốn trước kia. Cho tới một ngày bà Trương đang thay đồ chuẩn bị đi qua bên ngoại để đón cháu nội mình gửi cả năm nay, đứng trước gương ngắm thân hình đẫy đà của mình, nhất là cặp mông núng nính, nàng bất giác mỉm cười:

“Bảo sao hai cha con cứ thấy mình là đè ra đụ”

Đang chuẩn bị mặc chiếc quần lót lên thì…

“Ót”

Không biết từ lúc nào con trai nàng đã ở phía sau, canh lúc nàng cúi người mà đâm thẳng con cặc bự của nó vào lồn nàng…

“Ahhh, đừng con, ba với con Thư còn ở ngoài…”

“Không sao đâu mẹ, mình làm chút thôi, con nứng lắm rồi”

Biết không cản được thằng Hai nên bà vừa chống tay chổng mông cho nó đụ vừa ngó nghiêng ngoài cửa phòng. Không chỉ con trai mà bà cũng rất thích cảm giác vụng trộm này, lồn bà co bóp liên tục làm cho thằng Hai sướng run cả người, nó giảm tốc độ đâm từng cú chất lượng và thằng tử cung của mẹ mình, bà Trương cũng không còn tỉnh táo, mắt nhắm nghiền tận hưởng cơn sướng khoái. Nhưng điều cả hai không ngờ tới là hành động của hai người lúc này đã thu hết vào mắt của Thư. Nàng như chết đứng, lấy tay bụm chặt miệng ngăn đi tiếng từ cổ họng, nàng không ngờ người mẹ chồng thường ngày đoan trang hiền hậu của mình lúc này đang chổng mông banh lồn đón từng cú thúc của chính con trai bà. Không tự chủ phía dưới Thư đã râm ran rỉ nước, nàng chạy vội về vòng đóng cửa ngồi khóc. Hai người bên kia vẫn không hay biết gì mà tiếp tục đắm chìm trong nhục dục:

“Ahhh, địt mạnh đi con, mẹ sắp ra… uhmmm”

Nghe thấy tín hiệu, thằng Hai lật người mẹ mình nằm ngửa lên giường, bà Trương hiểu ý co chân để con trai đâm cặc vào cái lồn lúc này đã đầy nước của bà mà nhấp liên tục.

“Ahhh, mẹ ơi… lồn mẹ địt lúc nào cũng sướng, con raa… con raaaaa”

Thằng Hai cùng mẹ nó rùng mình giật giật mấy cái, hai người nằm đó thở dốc, bà Trương mới hốt hoảng ngó ra phía cửa, không thấy ai bà mới thở phào:

“Quỷ, liều vậy lỡ bị ai nhìn thấy thì sao”

Thằng Hai chỉ cười khì khì:

“Vậy với sướng mà mẹ, mẹ thấy sướng không?”

“Sướng, tê hết lồn rồi đây này, sao của vợ không địt mà cứ đè mẹ ra địt vậy hả”

Bà Trường vừa lấy giấy lau đi tinh dịch vừa hỏi…

“Không hiểu sao con chỉ thích địt mẹ thôi, làm với Thư không có cảm giác mẹ ạ”

Bà Trương cũng hết nói nỗi, đuổi nó ra ngoài rồi tiếp tục thay đồ. Xong xui, đang ra hôm nay cả nhà sẽ qua đón cháu sẵn tiện thăm gia đình sui gia bên đó, nhưng không hiểu sao Thư kêu mệt trong người nên không đi được, Trương Ba thấy vậy nên để hai mẹ con đi đón, còn ông ở nhà xem con dâu có bị gì không. Khi thấy hai người lên xe đi khuất, ông mới gõ cửa phòng con dâu:

“Con muốn ở một mình ạ”

Tiếng nói từ trong phòng thoát ra kèm tiếng nấc, Trương Ba đoán nàng đang khóc bèn lên tiếng:

“Hai người kia đã đi rồi, ba có chuyện muốn nói với con”

Thư nghe vậy lấy tay lau nước mắt rồi mở cửa cho Trương Ba bước vào, ngồi trên chiếc ghế nhỏ đối diện với con dâu, ông nói:

“Con đã thấy hết rồi phải không?”

Thư ngạc nhiên nhìn ba chồng mình, thì ra lúc nãy nàng nhìn rồi khóc chạy về phòng đã bị Trương Ba nhìn thấy…

“Ba… ba cũng biết rồi sao ạ?”

“Ừm, ba biết cũng khá lâu rồi”

Thư lại càng ngạc nhiên hơn khi ba chồng nàng trả lời một cách bình thản như vậy…

“Ba không ghen hả ba, mẹ và chồng con họ… họ…”

“Đối với một người trải qua sinh tử như ba thì còn quan trọng gì hả con, giờ ba chỉ mong mình đem lại hạnh phúc cho mọi người xung quanh mình, như vậy ba đã mãn nguyện”

Ngắt lời con dâu, ông trải lòng. Thấy Thư im lặng hồi lâu, ông lại hỏi:

“Con có biết vì sao cuộc sống vợ chồng con càng ngày càng không hạnh phúc không?”

“Dạ con biết, tại con ít cho anh ấy… quan hệ, hình như vậy nên ảnh mới dần giảm ham muốn với con”

Thư đỏ mặt giải thích. Tới lượt Trương Ba im lặng, mắt ông bắt đầu nhìn lên thân thể con dâu, ở nhà nên Thư chỉ mặt chiếc quần thun ngắn cùng với áo hai dây, thấy chiếc cổ trắng ngần và cặp vú tròn trịa sau lớp áo mà ông nuốt nước miếng ừng ực. Thấy cha chồng nhìn chăm chăm vào vú mình làm Thư có chút hoảng sợ, nhưng không hiểu sao nàng lại có phần đắc ý vì cơ thể mình quyến rũ được cả ba chồng, có lẽ sau khi chứng kiến cảnh chồng mình và mẹ đụ nhau khiến nàng dạn dĩ hơn, bất giác nàng nghĩ:

“Mẹ chơi chồng con thì con chơi lại chồng mẹ”

Suy nghĩ làm Thư đỏ bừng mặt không ngờ mình trở nên dâm đãng đến vậy. Thư đưa tay nhẹ vuốt tóc mai ra sau tai, biểu cảm vô cùng kích thích:

“Ba… thấy con có đẹp không?”

Trương Ba lúc này đầu óc đã mụ mị chỉ biết gật đầu lia lịa, thấy ba chồng như vậy nàng mỉm cười rồi nói tiếp:

“Thế ba có muốn đụ con dâu xinh đẹp này không?”

Nói xong Thư đỏ mặt quay sang một bên. Trương Ba bất ngờ vô cùng khi đứa con dâu ngoan ngoãn của ông lại buông lời gợi tình công khai như vậy. Không đợi lâu, ông tiến tới dùng miệng mút chặt đôi môi con dâu, bị hôn bất ngờ nhưng không hiểu sao nàng lại thấy thích thích, nước trong lồn nàng đã bắt đầu rỉ ra. Hai người nút lưỡi hồi lâu mới chịu buông ra, Trương Ba luồn tay xuống cởi phăng chiếc áo hai dây Thư đang mặc lộ ra đôi bầu vú tròn trịa trắng muốt đang được bao bọc bở chiếc áo ngực màu đen. Thư mỉm cười nhìn ba chồng, đưa tay ra sau cởi nốt chiếc áo ngực rồi hỏi:

“Ngực con đẹp không ba, có đẹp bằng mẹ không?”

Trương Ba nuốt một ngụm nước bọt rồi gật đầu:

“Ngực con tuy nhỏ hơn nhưng lại săn chắc nhìn hấp dẫn hơn mẹ con nhiều”

Được ba chồng khen, Thư ưỡn người ra phía trước, Trương Ba lập tức đưa miêng mình ngoạm lấy cặp vú ấy mà bú mút.

“Ahhh, bú nhẹ thôi ba, con đau, ưm, đúng rồi con thích lắm”

Ông bú vú con dâu đến lúc 2 đầu vú đỏ hồng, nhô lên nhọn hoắt mới dừng lại, Thư lúc này đã nứng, nàng đưa tay xuống tiện tay cởi luôn 2 chiếc quần của nàng, Trương Ba nhìn xuống thấy lồn con dâu được cắt tỉa gọn gàng, hai mép lồn đỏ hỏn, nước lồn nàng đã ra nhơm nhớp từ lúc nào. Thư ngại ngùng:

“Ba… đừng nhìn nữa, bú cho con đi, con thích được bú lồn lắm”

Trương Ba nghe vậy cũng không nói gì, cúi xuống áp miệng vào lồn nàng bắt đầu liếm láp.

“Ahhh, đúng rồi ba ơi… bú mạnh lên con thích”

Thấy con dâu rên rỉ, ông càng bú mạnh hơn, chỉ lúc sau thì thấy thư giật giật người, nàng đã lên đỉnh, âm tinh của nàng được ông húp không sót giọt nào. Thư lờ đờ ngồi dậy, không ngờ ba chồng bú lồn lại sướng như vậy, chưa gì nàng đã lên đỉnh rồi. Nàng nhìn sang thấy ba chồng đã cởi đồ, con cặc cứng ngắc của ông bật ra khỏi quần, run lên bần bật.

“To quá, không biết của mình có vừa không”

Đang suy nghĩ thì Trương Ba đã tiến tới, kê đầu rùa vào trước cửa mình nàng, Thư hoảng sợ:

“Ba ơi… của ba to… con sợ… không vừa, con sợ đau lắm”

Trương Ba cười không nói, ông trượt con cặc ông lên xuống theo mép lồn con dâu nhưng tuyệt nhiên không đút vào, cảm giác ấm nóng từ dương vật ba chồng khiến Thư cảm thấy đê mê, nàng càng lúc càng ngứa, được một lúc, nàng thủ thỉ:

“Ba… ba đút vào đi, con nứn… g lắm rồi”

Như chỉ chờ có vậy, Trương Ba kê đầu rùa rồi nhấn nhẹ, giờ ông mới hiểu sao con dâu mình lại sợ đau, lồn nó khít khịt như con gái 16, ông mới vô được một phần đầu rùa thì đã sắp không chịu nỗi. Cười khổ, không cố gắng làm mình phân tâm rồi tiếp tục nhấn từ từ vào đến khi lút cán. Thư cắn răng nằm cho ba chồng nàng đút cặc vào, lồn nàng lúc này bị nông ra, lúc đầu hơi đau nhưng càng lúc nàng càng sướng. Trương Ba bắt đầu nhấp nhẹ nhàng nhất có thể, phần vì sợ con dâu đau phần vì ông sợ ông không kiềm được mà ra mất. Sau vài phút quen dần, Thư mới nói nhỏ như ruồi:

“Ba nhấp mạnh đi, lồ… n con quen rồi”

Nói xong nàng lại đỏ mặt, ai lại kêu ba chồng địt mạnh vào lồn như nàng chứ, thật xấu hổ. Nghe tín hiệu từ con dâu ông cũng bắt đầu nhấp mạnh, mỗi cú đều chạm đến tử cung khiến Thư sướng đến ngất ngây, khác hẳn với chồng chỉ lao vào nhấp chẳng để ý cảm xúc của nàng ra sao.

“Con sướng quá ba ơi… aaaa, đúng rồi địt mạnh như thế, tăng tốc đi ba, địt cho lồn con sướng đi… ohhhh”

Thư rên lên dâm dục trong sướng khoái.

“Lồn con khít qua Thư ơi, vầy mà thằng Hai không biết hưởng… ahhhh, xem lồn con bóp chặt cặc ba này”

Nói đoạn ông lật người con dâu lại, kéo cái mông cong vênh của nàng lên, tiếp tục đưa cặc vào mà nhấp. Tiếng bạch bạch phát ra khi hạ bộ ông chạm vào mông con dâu nghe đã tai vô cùng. Thư lúc bấy giờ sướng quên hết trời đất, nằm cong mông mặc cho cha chồng đụ từ phía sau, giờ nàng mới biết địt nhau có thể sướng đến như vậy.

“Hơ hơ, ba đụ mạnh đi… ahhh, con sướng, con chết mất ba ơi… đụ chết con đi”

Trương Ba bỗng tăng tốc địt nhanh hơn, ông kéo người con dâu lại ngồi lên đùi ông, đút cặc vào tiếp tục địt như cái máy. Lúc này Thư mới nhìn rõ nơi hai bộ phận sinh dục va chạm, nàng cũng không biết làm sao mà con cặc to lớn kia lại có thể chui tuột vào trong cái lồn bé khít rịt của nàng như vậy được, tạm quên đi chuyện này, Thư sàng mông phối hợp theo từng nhịp nắc của ba chồng.

“Ahhh, ba ơi… ba đụ con sướng quá, nhanh nữa đi ba… ohhh con raaaaa”

Rên lên trong sướng khoái, cơ thể Thư giật giật, nàng đã lên đỉnh lần hai trong ngày, mà tác giả cả hai lần đều không phải chồng nàng mà là ông cha chồng lực lưỡng đang hì hục nắc những cái cuối cùng vào lồn con dâu.

“Bạch bạch bạch… Ahh… lồn con sướng quá Thư ơi… ba ra đâyyyy”

Cuối cùng cũng tới cực hạn, Trương Ba rùng mình phóng tinh ồ ạt vào lồn con dâu của mình. Cúi người hôn lên mặt Thư đang nằm thở hổn hển, ông nằm xuống vuốt ve Thư mặc cho dương vật mình vẫn còn ngâm trong lồn nàng.

“Sướng không con?”

Thư mỉm cười trả lời:

“Dạ sướng lắm ba ơi, lồn con giờ vẫn còn tê tê, không đau như làm với chồng con, mà thôi chết, hôm nay không an toàn, nãy ba xuất vào lồn con nhiều thế lỡ có thai thì hỏng, để con đi mua thuốc tránh thai”

Nhìn đứa con dâu vội vàng đứng lên khiến con cặc ông tuột ra ngoài, hỗn hợp tinh dịch của hai người chảy ra vươn vãi xuống sàn khiến Thư đỏ mặt:

“Hậu quả của ba thì ba dọn đi, con đi tắm đây”

Trương Ba cũng cười cười, kiếm giấy lau dọn bãi chiến tích kia, sau đó ông ra ngoài vườn. Sau chuyện vừa rồi ông càng suy nghĩ nghiêm túc về thân thể mình, hôm trước địt nhau với Liên – vợ tên Hàng thịt thì ông còn có cảm giác tâm trí vẫn phần nào đó nghe theo mình, nhưng lần này, dường như có thế lực nào đó tác động lên tâm trí ông, khiến ông mất kiểm soát, làm chuyện đồi bại với con dâu. Còn về phần Thư, nàng chẳng trách gì ba chồng khi chính nàng là người quyến rũ ông, vừa xoa nhẹ mép lồn đang sưng đỏ vẫn còn tê tê, Thư mỉm cười dâm đãng:

“Sướng như thế này chắc ngày nào cũng kêu ba vào đụ quá… aaa… sao mày lại suy nghĩ lệch lạc như vậy hả Thư, ổng là ba chồng mày mà”

Lắc đầu xua tan ý nghĩ, nàng tiếp tục tắm rửa rồi đi ra hàng thuốc mua thuốc tránh thai về uống.