Chapter 1
========================================

(Đây là truyện 18+ được tác giả viết dựa trên tác phẩm văn học nổi tiếng Hồn Trương Ba Da Hàng Thịt của nhà văn Lưu Quang Vũ. Truyện có nhiều tình tiết và nhân vật hư cấu được viết nhằm mục đích giải trí, không có ý xúc phạm cá nhân hay tổ chức nào hết. Mời các bạn đọc truyện)Trương Ba là 1 người đánh cờ tướng rất giỏi, nổi tiếng là người cư xử nhẹ nhàng, hiền lành, lương thiện, ngay thẳng, được mọi người yêu quý, kính trọng. Hai vợ chồng Trương Ba có một cậu con trai. Khác với gia đình Trương Ba, gia đình hàng thịt là một gia đình không hạnh phúc. Rồi một hôm, Đế Thích thấy Trương Ba đánh cờ quá hay nên ông xuống hạ giới để chơi cùng với Trương Ba và tặng mấy nén nhang, để khi nào muốn chơi cờ với ông thì cứ đốt một nén nhang. Sau đó không lâu, vì bị Nam Tào bắt chết nhầm nên Trương Ba chết oan.

Đến ngày giỗ, vợ của Trương Ba rất buồn và thắp nhang cho ông. Vô tình bà thắp nén nhang mà không hay mình đã gọi Đế Thích. Đế Thích xuất hiện nhưng Trương Ba đã chết lâu rồi nên xác đã bị hỏng, không thể hoàn hồn trở lại. Vì thương cho bạn mình mất sớm và muốn sửa lỗi sai nên ông hứa sẽ làm Trương Ba sống lại. Tại thời điểm đó, vì bất cẩn nên tên hàng thịt gần nhà chết. Đế Thích đã lấy xác ông hàng thịt để hồn Trương Ba trú vào. Nhưng trái với Trương Ba, tên hàng thịt lúc sống là người dâm dê, cọc cằn mê rượu chè, cờ bạc. Được sống lại Trương Ba lúc này trong thân xác ông hàng thịt mừng rỡ trở về với vợ.

Vào đến cửa nhà, ông bỗng nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng ngủ của hai vợ chồng “Quái lạ, không lẽ vợ chồng thằng Hai mới sáng sớm đã đụ nhau rồi”, bước sâu vào trong nhà để nghe rõ hơn thì Trương Ba mới điếng người, tiếng rên đĩ thõa kia nào phải của con dâu ông mà là của chính người vợ của mình:

“Ahhh, đúng rồi, địt mạnh lên con… ohh địt chết mẹ đi, ahhhh, mẹ sướngggg”

Thì ra sau khi Trương Ba chết, thấy mẹ hằng ngày cứ buồn mãi nên con trai bà thương mẹ cứ theo vỗ về an ủi, phần bà Trương vắng chồng lâu ngày cộng với độ tuổi hồi xuân. Tiếp xúc xác thịt lâu dần dẫn ra ham muốn, rồi một ngày vô tình bà Trương đi tắm quên mang đồ nên len lén chạy thẳng vào buồng nhưng lại bắt gặp con trai đứng tồng ngồng ở đó từ trước. Nhìn thấy cơ thể lõa lồ của mẹ, nó không kiềm chế được nữa mà lao vào ôm hôn bà Trương. Sướng khoái khiến mẹ nó không còn nghĩ được nhiều, trực tiếp banh háng ra cho thằng con trai duy nhất của mình địt tới tấp. Từ đó hai con quỷ dục không kiềm chế được nữa mà lao vào nhau mọi lúc có thể để tìm cảm giác sung sướng xác thịt. Đứng bên ngoài buồng nhìn vào trong, Trương Ba thấy vợ mình thế mà tay vịn lên thành tủ, chổng đít lên cho thằng con trai mình nắc liên tục vào cái lồn mọng nước của bà:

“Ohh, lồn mẹ sướng quá mẹ ơi, sướng hơn vợ con nhiều, lồn mẹ con địt mãi không chán, sao nó khít thế này chứ, ahhh”

“Uhmmm, mẹ cũng sướng lắm, địt tiếp đi con, địt nát lồn mẹ đi, nhanh lên không vợ con nó về”

Nghe hai người vừa địt vừa khẩu dâm con cu Trương Ba đã căng cứng lên từ lúc nào, ông cũng hơi bất ngờ vì ông đã hết xí quách gần chục năm nay, nhưng ông liền hiểu ra là vì đây là xác thằng Hàng thịt chứ không phải chân chính cơ thể mình. Nắc thêm vài cái thằng Hai lật người mẹ nó lên chiếc giường rồi tiếp tục dập liên tục vào lồn bà Trương theo kiểu truyền thống.

“Hơ hơ hơ, đúng rồi, nắc mạnh lên connnn, mẹ sướngggg, mẹ sắp ra rồi, ahhh…”

“Ohhh, con cũng sắp ra mẹ ơi, lồn mẹ bóp nghẹt cặc con rồi, CON RAAAAA”

“Mẹ cũng RAAAA, aaaa”

Nhấp thêm chục cái thật mạnh, thằng Hai xuất tinh ồ ạt vào lồn mẹ nó, bà Trương cũng giật giật người, bị con trai đụ khiến bà sướng đến tê dại cả người, âm khí bà hòa với tinh dịch của con trai trào cả ra ngoài khi thằng hai rút con cặc to chà bá lửa của nó ra khỏi lồn bà. Nó chồm người lên ôm lấy bà Trương:

“Sướng lắm mẹ ạ, lồn mẹ lúc nào cũng là nhất, hehe”

Bà Trương chỉ cười cười rồi bảo:

“Thôi lo thu dọn đi, con Hai nó sắp về rồi đấy, có vợ không địt mà lại đè mẹ mình ra địt tơi bời thế này đây”

Trương Ba nãy giờ quan sát hết tất cả, không ngờ vợ ông lại dâm đãng như vậy, nhưng không hiểu sao điều này lại khiến ông vô cùng kích thích, con cặc trong quần ông cương cứng như sắt, thiếu điều muốn xé nát lớp quần để đi ra ngoài. Sau khi hai người kia làm tình xong thì ông cũng thở dài rồi bước ra khỏi nhà, lúc này đầu ông trống rỗng, không biết phải làm gì tiếp theo. Bỗng nhiên bên cạnh xuất hiện một làn khói trắng, nó tan nhanh và hiện lên một lão già, thì ra là Đế Thích, bạn cờ thân thiết của ông.

“Sao vậy ông bạn, cải tử hoàn sinh mà lại buồn rầu thế kia à?”

Đế Thích lên tiếng hỏi nhưng chỉ nhận được tiếng thở dài từ Trương Ba. Lúc lâu sau Trương Ba mới đứng dậy vươn vai, môi ông nở ra một nụ cười, trải qua sinh tử khiến ông hiểu về thế giới này hơn, đã sống thì phải sống cho hết mình, làm hết những điều mình mong muốn để khi chết đi không còn vương vấn gì cả để cho đời mình thanh thản. Trương Ba cũng không con giận con trai và vợ loạn luân với nhau, chỉ cần họ thích và hạnh phúc là được. Nghĩ thông, ông cũng Đế Thích khoác tay đi chơi cờ vui vẻ đến chiều tối mới về nhà.