Chapter 10
========================================

Bà Hiền cứ thúc dục Hoa tìm hiểu với anh chàng thiếu gia ấy mặc dù nàng cương quyết từ chối.

“Anh này. Tuần tới bên ngoại lại có giỗ đấy.” Nhi nói với tôi.

“Ủa nữa hả.”

“Dạ. Có gì anh đến ngủ lại như hôm bữa nhé.”

“Ừm anh biết rồi.”

Đêm trước ngày đãi khách ngoài tôi ra thì tên thiếu gia đó cũng có mặt ngủ lại để mai tiện lấy điểm trước mặt Hoa.

Như thường lệ. Hoa và Nhi ngủ trong phòng. Tôi và thằng Thiếu gia đó nhậu với mấy ông cậu rồi ngủ chung bên ngoài.

Canh tất cả ngủ say. Tôi lén gọi Hoa ra ngoài sau nhà lén Nhi hú hí.

Phía sau nhà là một cái chòi để củi. Tôi và em đã có một trận mây mưa trong đó.

Tiếng gió xì xào bên ngoài. Bên trong chồi là tiếng da thịt của tôi và Hoa va vào nhau.

Trong không gian tối mịt làn da Hoa sáng bật lên. Địt lén lút tuy hơi sợ nhưng tôi cảm thấy âm đạo của Hoa co bóp nhiều hơn.

Tôi lót áo cho Hoa nằm lên. Tôi nắm hai chân em chĩa lên trần. Cặc tôi thúc mạnh vào lồn em đang kẹp khép lại.

Tiếng rên của Hoa làm tôi mê đắm. Bên ngoài lâu lâu có tiếng người bước ra làm tôi và em có hơi sợ sệt.

Tôi ngồi bệt xuống. Em đặt lồn ngồi lên trên tôi. Con cặc như chiếc đinh đâm sâu vào khi nàng ngồi xuống. Hoa ôm cổ tôi nhúng và rên rỉ liên tục.

“Sao anh không gọi Nhi mà gọi em.”

“Anh muốn địt em lén lút vụng trộm thế này.”

“Anh hư quá. Làm lồn em cũng hư theo. Ưm ưm.”

“Anh muốn ngày nào em cũng cho anh đâm cặc vào âm đạo sâu hút như này.”

Nghe tôi nói thế em nhún mãnh liệt hơn rất nhiều.

Ngay lúc đó bên trong nhà.

Một việc không ngờ đã xảy ra.

Tên thiếu gia say mèm không thấy tôi đâu. Hắn nghĩ là tôi lén lút cùng với cái Nhi làm vài nháy nên là lần mò vào phòng tìm Hoa. Do phòng tối hù nên hắn nhìn Nhi cứ tưởng Hoa mà lại giở trò.

Hắn hôn lên cổ nàng.

Nhi giật mình nhưng đang mê ngủ em tưởng là tôi vào để làm trò nên để yên.

Hắn thấy nàng chấp thuận thế là lấn tới.

Hắn cởi từng cái cúc áo của Nhi ra ngồi úp mặt vào mút chùn chụt cái cặp vú.

Bú một bên hắn lại bóp một bên.

Chán chê hắn đưa tay xuống háng Nhi mân mê bím nàng qua lớp quần đùi mỏng.

Nàng ôm lấy hắn khẽ rên ư ử khiến hắn như được tiếp sức.

Hắn lột quần nàng ra và bắt đầu liếm láp quanh lồn nàng. Hắn cắn nhẹ vào hai cái cánh bướm làm Nhi sướng điên dại, hắn dùng lưỡi ngoáy sâu vào âm đạo nàng ào nước từng cơn.

Nhi xoa đầu hắn ấn mặt hắn xuống háng.

Dạo đầu đã đủ hắn đứng dậy kéo quần xuống bắt đầu dí cái dương vật đang cứng cáp ấy vào lồn Nhi.

Nhi ưỡn người đón nhận. Hắn được đút hết đầu khấc vào cái âm đạo tuyệt hảo đó mà cười lên mãn nguyện.

Lúc đó Tôi và Hoa đã lên đỉnh sung sướng tột cùng. Cả hai dọn dẹp và đi vào. Hoa bước vào phòng hoảng hốt với cảnh tượng trước mắt. Hoa chạy đến đẩy tên thiếu gia ra rồi mở đèn làm Nhi giật mình. Nhi thấy mình bị một tên đàn ông khác làm chuyện đó chỉ còn biết lấy chăn che lại rồi ôm mặt khóc. Nghe tiếng ồn cả nhà chạy vào thì thấy cảnh tượng đó liền đánh cho tên khốn đó một trận rồi tổng cổ hắn ngay trong đêm.

Đêm đó tôi trong phòng dỗ dành em cả đêm. Tôi bảo không sao cả để em không đau lòng nữa.

Không hiểu sao lúc ấy tuy tức giận nhưng tôi thấy kích thích khi nghe một tên khác đâm cặc vào lồn người yêu mình như thế.

Như kiểu trong lúc mình lén lút vụng trộm thì vợ mình lại được con cặc khác chăm sóc.

Nhi vẫn còn hoảng sợ lắm. Nàng kể lại cũng may là hắn chỉ đút vào được nữa vời thì bị kéo ra.

Bỗng Nhi nhớ ra gì đó liền hỏi tôi.

“Lúc ấy anh và dì Hoa đi đâu mà vào cùng lúc?”

Tôi ấp úng: “À ờm. Anh khó ngủ.”

“Khó ngủ tại sao không kiếm em mà lại kiếm dì ấy. Để em phải bị như này.”

Tôi thấy em tức giận nên xoa diu: “Chỉ là tình cờ thấy Hoa xuống bếp rồi hai đứa ra sau nhà nói chuyện thôi.”

“Anh có chắc là chỉ nói chuyện không.”

“À thì. Anh và Hoa có…”

Nhi tát một cú trời giáng vào má tôi. Nước mắt rưng rưng nói.

“Anh lén lút ngoại tình với dì. Để tôi xém tí nữa đã bị gã khác làm nhục. Anh hài lòng chưa.”

Nói xong em nằm xuống trùm chăn quay mặt chỗ khác. Tôi chỉ biết im lặng tự trách rồi bước ra khỏi phòng.

Sáng hôm sau những cô chú của em an ủi tôi nhiều lắm. Họ nói giúp cho Nhi nhiều điều để tôi không bỏ Nhi. Nhưng họ đâu biết tôi là người sắp bị bỏ.

Nhi thì cả hôm đó cứ nhốt mình trong phòng. Mặc cho Hoa vào an ủi xin lỗi Nhi cũng không nguôi ngoai.

Tôi bảo Hoa ra ngoài để tôi và Nhi trong phòng riêng tư.

Tôi ôm em vào lòng: “Anh xin lỗi đã để chuyện này xảy ra. Em đừng như thế. Em bỏ anh anh chết mất.”

Bỗng tiếng nấc nghẹn vang lên. Nhi quay qua ôm lấy tôi nức nở.

“Anh quá đáng lắm tại sao lại muốn làm tình với dì Hoa hơn em chứ. Anh chán em sao.”

“Anh không có. Chỉ là tình cờ thôi.”

Tôi đỡ mặt em lên dùng tay lau dòng nước mắt rồi ngậm lấy môi em hôn làm hòa.

Em ôm tôi thật chặt hôn như xả cơn giận dữ.

Tay em bắt đầu đưa xuống quần tôi để mò mẫm cái dương vật bên trong.

“Hôm qua hắn đã mút ti và lồn em đấy.” Chợt em kể lại cho tôi nghe lúc ấy.

Máu ghen của tôi nổi lên.

“Lúc ấy em thế nào?”

“Em sướng lắm. Lồn em tê lên dâm thủy trào ra nhiều lắm.”

“Vậy lúc hắn đút vào?”

“Em điên mất. Dương vật hắn nông lồn em ra để chui vào. Em cảm nhận rõ từng đợt chui vào. Nhưng chỉ vừa thấy sướng đã bị kéo ra.”

“Đã bị? Thế ý e là muốn hắn địt nhiều vào lồn em sao.”

Em không trả lời mà gật đầu.

Cơn ghen khiến tôi nứng khủng khiếp. Tôi đè em ra cởi quần chỉ vừa chạm vào mép nước lồn em đã ra từ lúc nào không biết. Chắc là em nứng khi kể về chuyện đó.

Tôi tức giận cầm cặc đút thẳng vào không chần chờ. Vì phòng không cách âm nên cả hai đều mím môi không gây tiếng rên nào.

Tôi dập em trong lòng như lửa đốt. Em có vẻ sướng hơn mọi khi. Tôi không biết trong đầu em lúc này là tôi hay tên kia nữa.

Hôm nay em lạ lắm. Lên đỉnh nhanh hơn mọi khi. Chỉ mới dập 5 phút em đã lên đỉnh giãy giụa. Chợt bên ngoài có tiếng gõ cửa nên tôi phải dừng lại chỉn chu bước ra ngoài. Là mẹ của Nhi hỏi thăm tình hình thế nào. Rồi tôi bước ra ngoài phụ giúp. Để cho mẹ Nhi vào an ủi con mình.