Chapter 1
========================================

Nhi là cháu họ của Người yêu cũ tôi. Do vai vế thôi chứ nó nhỏ hơn tôi mà người yêu cũ tôi 1 tuổi.

Tôi biết đến Nhi nhờ vào lần về nhà Hoa (Người yêu cũ tôi) ra mắt. Lúc ấy có cả Nhi.

Trái với Hoa một người nết na dịu dàng xinh theo kiểu cô gái quê mặn mà. Nhi là một cô bé khá cá tính và đem theo hướng những cô gái thành thị. Nhi có gu thời trang khá nặng động khi với người nhà và sexy khi đi chơi với bạn. Nói thật đây là lần gặp đầu nhưng tôi đã biết Nhi từ trước qua facebook. Phải nói là nhìn những tấm hình nhi đăng mà tôi nuốt nước bọt ừng ực. Nó ngon lắm các bác ạ.

Nhi khá hòa đồng nên hỏi han tôi khá nhiều từ đó hai đứa cũng thành thân. Chuyện xui rủi quen Hoa được một năm hơn thì chúng tôi chia tay.

Chia tay Hoa nhưng tôi và Nhi vẫn còn giao tiếp khá bình thường. Tôi và Nhi cũng thường hay cmt vào ảnh nhau.

Có lần Nhi mời tôi đến dự sinh nhật. Và không thể nào thiếu Hoa được.

Ác thế không biết nó sắp xếp cho tôi Ngồi cạnh bên Hoa. Tôi và em ngại ngùng hỏi thăm một vài câu rồi lại thôi.

Xong buổi tiệc chúng tôi ngồi quay tròn lại chơi trò nói thật. * Trò này cả đám sẽ ngồi lại thành vòng tròn rồi xoay chai nếu trúng ai thì người bên phải người đó sẽ được hỏi một câu và bắt buộc phải nói thật. *

Tôi ngồi giữa Hoa và Nhi. Xui rủi sao chai lại chỉ vào tôi và người hỏi à Nhi. Tất cả đều say xỉn xả rồi. Nhi chả ý tứ gì cả nói hỏi một câu tế nhị khiến tôi ngại ngùng.

: “Em hỏi anh. Anh đã ngủ với bao nhiêu cô rồi.”

TÔi ấp úng trả lời: “Một”

Hoa ngồi cạnh tôi cúi mặt tránh né ngại ngùng vì đó giờ tôi chỉ quen duy nhất mình em.

Buổi tiệc trôi qua tích tắc.

Về nhà Nhi nhắn cho tôi. “Anh ngủ với Dì Hoa của em rồi à.”

Tôi hỏi: “Sao thế em.”

Nó nói thẳng: “À ừm. Em thích anh nên mới dò hỏi thế. Nhưng anh ngủ với dì em rồi em hơi buồn.”

Tôi nói thêm: “Anh không hợp với em đâu” nói xong tôi tắt máy đi ngủ.

Sáng dậy tôi thấy một loạt tin nhắn đã thu hồi. Làm cho tôi tò mò khó chịu chết đi được.

Sự tò mò kéo dài đến tối hôm đó cả ngày tôi chả tập trung được gì khi cứ mãi nghĩ về những tin nhắn đã gỡ đó. Tôi nhắn tin cho Nhi hỏi.

“Em thu hồi gì đó”

Nhi trả lời lập tức như đang chờ tôi…

“Vài bức ảnh thôi. Nhưng sáng em tỉnh thấy kỳ quá nên gỡ”

Biết được đó là ảnh càng khiến tôi tò mò gắp đôi. Tôi nài nỉ em gửi lại để tôi có thể nhẹ lòng. Mất cả tiếng để nói ngọt với em thì em cũng đồng ý.

Ôi thôi chết anh em tôi rồi.(Ý là tôi với thằng cu.) Nhi gửi cả bộ sưu tập ảnh biển bikini của em cho tôi xem.

Nhi hỏi tôi anh thấy dáng e có mập không, có thấp không hay chân có thô không. Tôi trả lời từng câu hỏi của em một cách ngưỡng mộ. Ôi Em như một nàng thơ. Vòng nào ra vào đó trắng nõn nà tóc dài thướt tha. Tôi chính thức si mê em.

Một tuần sau đang nhắn tin với Nhi thì Hoa nhắn tin cho tôi.

: “Con bé Nhi hình như thích anh đấy. Anh đừng lo về phía em. Em tôn trọng anh”

Đọc những dòng tin nhắn đó là nước mắt tôi trào ra. Tôi cảm thấy thương và có lỗi với em kỳ lạ. Em luôn như vậy cứ nghĩ cho người khác.

Tôi trả lời em: “Em ơn em. Anh chưa có gì với Nhi đâu nhưng nếu anh có cảm xúc anh sẽ bắt đầu một cách nghiêm túc và chuyện chúng mình anh mãi giữ riêng cho cả hai. Cảm ơn em vì tất cả.”

Em chỉ xem và không rep. Tôi đâu biết rằng em đã khóc nức nở cả hôm đó.

2 tháng sau tôi và Nhi bắt đầu tìm hiểu nhau. Nhi khá thoáng. Ngày đầu chúng tôi hẹn hò trò rạp phim em chả ngần ngại mà khóa môi tôi say đắm.

Tôi và Nhi tiến triển khá nhanh và đến lúc chuyện cần xảy ra cũng xảy ra.

Hôm ấy tôi và Nhi cùng đi Vũng Tàu du lịch. Trong phòng khách sạn ở bãi sau biển. Tôi và em có một đêm nồng cháy.

Tôi không phải là người đầu tiên của Nhi. Trước đó Nhi quen rất nhiều người và đã lên giường với người gần nhất.

Nhưng nghe em và cả nyc tôi kể chỉ sau một lần là cả 2 đã chia tay. Vì anh chàng kia chỉ muốn chăn Nhi thôi. Vì Nhi đã mất trinh nên chỉ cần mơn trớn dạo đầu đã có thể nhấp nhô nhịp nhàng.

Đúng là chỉ khi làm tình ta mới hiểu hết về nhau. Nhi khá dâm đãng. Em thích chơi cảm giác lộ thiên nên đã kéo rèm cửa sổ khách sạn vừa nhìn cảnh mây trời xe cộ vừa nhún nhảy. Cặp mông em to nên chơi thế cưỡi ngựa khiến tôi không thể nghĩ ngợi gì ngoài sướng. Lồn em khít rịt như gái trinh nguyên vì chỉ mới một lần. Cảm giác hai mép lồn em kẹp chặt cặc tôi rồi trượt lên xuống kèm những dòng dâm thủy ấm áp khiến tôi say mê mất hồn.

Đang nhún khí thế em hỏi tôi. “Dì Hoa có nhún sướng như con không.”

“Sao em lại xưng con với anh.” Tôi thắc mắc hỏi.

Nhi trả lời: “Con thích thế. Dượng ơi lồn con có sướng hơn Dì không. Ư ư aaaaa~”

Tôi chiều theo ý em. “Lồn con địt sướng lắm. Của dì con không co bóp cặc dượng nhiều thế này. Cặp mông và vú con đều to và ngon hơn dì Hoa. Nhún mạnh lên đi cháu ngoan của dượng”

Bỗng Nhi đưa tay lấy điện thoại bấm gọi ai đó rồi bật loa ngoài.

“Alo sao đó Nhi.” Tôi hoảng hồn là giọng Hoa mà.

Nhi đưa tay lên miệng ra hiệu tôi im lặng. Nhi vừa nhún nhảy trên người tôi vừa nói chuyện với Hoa. “Dì ơi cặc của Dượng có to không.”

Hoa mắng: “Con nhỏ này hỏi gì kỳ vậy đang xỉn à.”

Nhi hối thúc: “Dì trả lời con đi.”

Hoa trả lời: “To lắm. Lần đầu phá trinh đau chết đi được. Lại còn khỏe nữa. Dập cú nào là sướng điên cú đó. Mà thôi giờ người ta là bồ của mày tao không nói thêm”

Chợt Hoa nghe tiếng chẹp chẹp rên ư ử do bên đây Nhi đang nhún nhanh hơn vì bị kích thích. Hoa nói to: ” Mày đang làm tình với à.” Nói xong Hoa cúp máy cái rụp. Nhi bỏ điện thoại xuống chống tay lên ngực tôi đẩy hông chà lên xuống lia lịa rên ư ử “Dượng ơi dì phát hiện dượng cháu mình địt nhau rồi hay dượng bắn tinh ngập lồn con đi.”

Nghe những lời dâm đãng đó kèm theo hành động gọi cho Hoa làm tôi tột đỉnh của sung sướng. Tôi gồng mình rồi bắn ào ạt vào trong tử cung của Nhi.

Con cặc tôi giật liên hồi ở tận sâu trong lồn Nhi. Nhi cũng giật người lên đỉnh rồi nằm đè lên người tôi mông vẫn cố nhấp nhấp thêm vài cái đến khi mệt rã người. Xong cuộc chiến mãnh liệt trên giường tôi và em nằm nghỉ ngơi rồi lên đồ đi dạo biển.