Chapter 5
========================================

Sáng sớm tôi tất bật bưng bê dọn món để cúng kiến, đãi khách đủ thứ để lấy điểm với nhà vợ.

Đang đi xuống nhà dưới thì chạm mặt Hoa. Mặt em nhăn nhó cộc cằn với tôi. Cũng đúng thôi hồi tối tôi và Nhi quá đáng thế mà.

Kết thúc một ngày giỗ, tôi về nghỉ ngơi để tối đi cháy phố cùng Nhi.

“Anh ơi.” Nhi gọi tôi.

“Sao thế em?”

“Tối nay em rủ dì Hoa đi cùng nha?”

“Hoa đang giận hai đứa lắm.”

“Anh yên tâm để em. Anh về đi.”

Nghe Nhi nói thế tôi cũng ậm ừ cho qua rồi về. Bằng một cách thần kỳ nào đó. Tối tôi đến nhà đón em thì thấy Hoa cũng đang ở đó mặc chiếc váy mà tôi tặng em lúc sinh nhật. Bộ váy hơi kín cổng vì nhà em khó lắm.

Vấn đề là ba người mà chỉ có một xe vì xe Nhi bị hư máy lúc về nhà rồi. Đành vậy tôi đặt grab taxi cho cả ba.

Chả hiểu Nhi nói gì với Hoa mà lúc lên xe Hoa chịu ngồi ở hàng dưới cùng tôi và Nhi.

Nhi bắt tôi ngồi giữa. Tôi nói thật là hơi khớp khi ngồi cạnh Hoa.

Ngồi trên xe đến quán nhậu thân quen tầm 20p mới đến.

Xui thay phía trước lại có tai nạn xe làm tắc đường phải dừng đợi CSGT điều khiển lưu thông.

Ngồi trên xe Nhi lại giở trò. Đưa tay qua mân mê con cu tôi ngay trước mặt Hoa. Hoa không ý kiến gì cả.

Tôi tưởng chỉ có thế nhưng không ngờ Nhi chồm qua nắm tay Hoa đặt lên con cu tôi. Làm nó tỉnh giấc cương lên tổ bố.

Cái gì thế này Hoa không từ chối mà nắn bóp tự nhiên.

Có chuyện gì với hai người vậy.

Mò bên ngoài không đã. Nhi lấy áo Khác che ngang eo tôi trở xuống.

Rồi dùng 1 tay kéo khóa quần tôi lôi thằng nhỏ ra. 2 cô gái 2 bàn tay. Tay Nhi thì sóc lọ còn tay Hoa thì xào bi.

Hai cô gái phối hợp nhuần nhuyễn. Làm con thú trong tôi lại trỗi dậy. Tôi đưa tay qua ve vuốt đùi của Hoa.

Ôi làn da mịn màng, mát lạnh.

Nhi thấy thế nhưng không ghen mà còn rất thích. Đang đê mê thì đến quán nhậu. Ba đứa chúng tôi nhậu nhẹt vui vẻ cũng được 10 chai.

Nhi không muốn về mà đề nghị cả ba vào khách sạn bên kia đường nghỉ ngơi.

Cảm giác được thời cơ đã đến tôi đồng ý và Hoa cũng thế.

Vào khách sạn Nhi đề nghị cả ba cùng tắm chung. Tôi hớn hở gật đầu lia lịa. Hoa cũng gật đầu nhưng có vẻ hơi ngại một tí.

Tôi là người lột đồ nhanh nhất nằm vào bồn xả nước nhìn hai em.

Tôi nhìn Hoa từ từ cởi bỏ chiếc váy. Thân hình nuột nà, cặp mông mẩy mẩy to tròn phô bày trước mặt tôi. Mái tóc em dài ngang lưng. Nhìn em dịu dàng, gợi cảm. Làm cho tôi như yêu lại lần nữa.

Nhi cởi đồ xong nhìn qua tôi. Thấy tôi không rời mắt khỏi Hoa, nhìn xuống thì thấy dương vật tôi cương hết cỡ.

Nhi bước lại gần thì thầm vào tai tôi, “Dượng có muốn bú cái âm đạo của dì Hoa không?”

Tôi ngước mắt lên nhìn em rồi gật đầu.

Nhi bước lại phía Hoa nói gì đó. Hoa cởi chiếc quần lót ra. Đi lại gần mặt tôi, Hoa nhấc một chân lên bồn tắm, hai tay banh mép bím khoe lồn trước mặt tôi. Tôi ngước lên nhìn Hoa, em cười với tôi dịu dàng. Không chờ thêm nữa tôi đớp lấy âm đạo em hôn âm yếm. Lưỡi tôi bo theo đường cong quét từ lỗ nhị em ôm sát một đường đến cái hột le.

Hoa lâu rồi mới được liếm lồn nên hơi run rẩy vì nhột. Em xoa xoa sau ót tôi. Nhi thấy tôi bú lồn Hoa một cách mê mệt. Em thích thú leo vô bồn nằm dưới háng tôi em rửa sạch sẽ từ cặc tới đít. Em đẩy 2 chân tôi cong lên, mông tôi cũng theo đó nhô chĩa lên. Nhi cũng bắt đầu liếm từ dái tôi lên cặc rồi ngậm đầu cặc mím pặc pặc. Xong em lại đi lưỡi từ đầu cặc xuống hẳn lỗ dậu của tôi. Em không ngần ngại mà liếm láp cái lỗ dít của tôi làm tôi hưng phấn phía trên cắn liên tục vào hai cái cánh bướm của Hoa làm em rên ư ử.

Nhi bắt đầu khẩu dâm: “Dì ơi bú cặc dượng cùng con đi.”

Nhi vừa dứt lời Hoa bước xuống ngồi bên ngoài bồn chòm vào nắm cặc tôi sục sục cho vào miệng. Ôi tôi tê liệt toàn thân. Người yêu cũ bú cặc làm tôi sướng ngất. Không để thua, Nhi trườn lên ngậm mút đầu ti tôi nghịch ngợm. Hoa bước vào bồn thế chỗ cho Nhi nằm mút chim tôi. Hai tay tôi se se cái núm vú cỡ vừa của Nhi.

Tôi nói: “Đút cặc anh vào lồn đi.”

Nhi nham hiểm nói: “Đó không phải việc của em lúc này, mà của người khác.”

Tôi đờ người ra nhìn em. Phía dưới Hoa không bú cặc tôi nữa mà đang chồm hổm trên háng tôi tay cầm cặc di di tìm cái lỗ lồn. * Ọttt*

Một cảm giác ấm nóng bao trùm lấy dương vật tôi. Tim tôi đập nhanh thình thịch. Tôi không ngờ lại có một ngày tôi được địt Hoa sau chia tay mà lại còn là trước mặt Nhi.

Nhi bước xuống nhìn Hoa đang chống tay lên hai bên bồn nhẹ nhàng nhún nhảy theo từng nhịp như đang chơi thú nhún. Từ chậm rãi e hóa thân thành nữ cao bồi đang cưỡi ngựa băng băng về trước. Em nhún nhanh cặp mông cứ đánh xuống hai bên đùi cảm nhận rõ độ săn chắc. Nhi ngồi xuống sàn ngã đầu lên thành bồn nhìn Hoa nhún nhảy một cách say đắm và ngưỡng mộ.

“Dượng ơi lồn dì có sướng bằng lồn con không.” Nhi bắt đầu buông lời kích thích.

“Sướng lắm, sướng lắm. Hoa ơi lồn em bót cặc anh sướng lắm. Nuốt trọn cặc anh như lúc trước đi Hoa.” Tôi sung sướng buông những lời thô tục với Hoa.

“Cặc anh to quá. Em muốn được anh địt mãi mãi. To quá. Ưmmmm.” Hoa cũng không để thua kém mà khẩu dâm liên tục trước mặt Nhi.

“Thế cái lồn tơ của con thế nào đây dượng.” Nhi nhõng nhẽo banh lồn ra nhìn xuống như kiểu buồn tủi.

“Cho dượng bú đi.”

Nhi đứng dậy leo ngồi hẳn lên mặt tôi. Lồn em thơm quá, lại còn múp và ấm nữa. Dâm thủy thì dạt dào như nước trong bồn. Tôi húp lấy húp để những dòng dâm thủy đang không ngừng tuôn chảy. Tôi nghe tiếng Hoa rên ngày một lớn rồi em giật giật cái mông. Bên trong lồn em con cặc tôi cảm nhận được độ nóng đang tăng lên. Em lên đỉnh rồi.

Em nằm xuống bụng tôi. Cặc vẫn để cắm vào trong âm đạo. Mông em vẫn xoay tròn để làm vui cái dương vật ấy. Em bắt đầu nẩy nẩy cái mông như con gà đang mổ thóc. Dập bành bạch con cặc tôi sâu bên trong tử cung.

Nhi nứng lắm rồi bước xuống tôi và Hoa cũng ngồi dậy. Nhi nằm ra sàn chống hai chân lên mời gọi. Không để em phải chờ. Tôi đút cặc vào miệng Hoa thật sâu để lấy nước. Tôi ngồi xuống đút vội cái thanh gươm diệt tà này vào lồn em. Tà ở đây là tà dâm của cô gái của tôi.

Tôi nắm hông em mà nắc liên hồi. Hoa ngồi xuống bên cạnh Nhi. Hai tay nắn nót 2 bầu vú của Nhi.

Nhi đưa tay thọc vào lồn Hoa thọc từng nhịp cùng với nhịp tôi đang nắc em. Cả ba chúng tôi rên lên vang vọng như một Tam ca thật thụ.

Tôi nhìn được sự thỏa mãn trên gương mặt của cả hai.

Con cặc tôi vinh hạnh được địt cả hai dì cháu. Hai người con gái xinh đẹp động lòng trời.

Tôi nắc liên tục không ngừng nghĩ, đã đến lúc cao trào rồi, thằng em tôi muốn được giải phóng tôi rút ra đứng dậy bắn từ trên đầu hai em. Những giọt tinh bắn xuống cả Hoa và Nhi ngước lên há miệng hứng lấy. Có vài giọt dính trên ngực Hoa và Nhi. Cả hai liếm sạch những giọt tinh đó cho nhau.

Ba chúng tôi tắm rửa lại rồi bước ra nằm trên giường. Tay hai em không thể nào ngừng nghịch dương vật tôi. Và hai bàn tay hư hỏng của tôi cũng đang không ngừng nghịch lồn của hai dì cháu.