Chapter 6
========================================

Cả ba chúng tôi nằm cạnh nhau. Lúc này chúng tôi mỗi người trong lòng đều nhận ra được rằng đối với chúng tôi thế nào là hạnh phúc và sự thỏa mãn bản thân.

Chúng tôi quyết định đêm nay sẽ ngủ lại đây cùng nhau.

Tôi xuống lễ tân và thay đổi đặt phòng từ nghỉ giờ thành qua đêm.

Lúc tôi lên lại phòng Nhi và Hoa đang ngủ say. Tôi nằm vào giữa. Tôi nhìn người yêu tôi và nghĩ.

* Cảm ơn em đã mang lại cho anh những giây phút hạnh phúc này. Em đúng là một cô gái rộng lượng và dâm đãng luôn biết cách khiến anh phải sung sướng.* Tôi hôn lên trán em rồi quay qua phía Hoa.

* Người yêu cũ của anh. Anh không nghĩ anh lại được một lần nữa quấn lấy em. Cảm ơn em những điều của quá khứ và hiện tại.*

Tôi xúc động bồi hồi trong lòng ngực. Nằm ôm lấy Hoa từ sau.

Hoa tỉnh giấc. Không biết em nghĩ gì mà nước mắt bắt đầu rơi.

Tôi nghe được tiếng nấc tuy là nhỏ. Tôi ngồi dậy nhìn em. Tôi quay người em nằm ngửa lên. Nghẹn ngào hôn lấy Hoa. Hai chúng tôi nồng cháy như một cặp yêu xa bao năm gặp lại.

Bên kia Nhi mở mắt ra thấy chúng tôi hôn nhau em vờ như không biết gì quay người về hướng khác để chúng tôi tự nhiên.

Tôi hôn cổ Hoa. Lâu lắm rồi tôi mới hôn em như này, hương thơm ngọt ngào của em làm tôi rưng rưng nước mắt.

“Anh yêu em!” Tôi vừa nghẹn vừa thỏ thẻ vào tai em.

Nghe thấy lời ngọt ngào đó Hoa kéo đầu tôi và tiếp tục hôn hạnh phúc.

Cả hai chúng tôi đã truồng như nhộng từ đầu.

Em kéo chăn che hai cơ thể. Tay em đưa xuống nắm dương vật tôi. Môi trên em hôn tôi say đắm, tay em không ngừng quẹt tới lui đầu khấc vào chiếc môi dọc phía dưới.

“Anh là cháu rể của em đấy.” Tôi nhìn Hoa và nói trêu.

“Vậy thì hãy thỏa mãn người dì này đi.”

Ngọn lửa dục vọng trong tôi như bừng cháy lên dữ dội hơn sau những lời mời gọi ấy.

Em đặt sẵn đầu cặc tôi ngay cửa hàng hạnh phúc ấy. Tôi nhấp hông để con tàu lửa đang nóng máy chạy vào bên trong hì hục.

Tôi đút vào lút cán và để im đó. Hoa ghì cổ tôi ưỡn người rên kêu “Ớ…” nhưng Hoa nhỏ tiếng để Nhi không tỉnh giấc.

Trong tim tôi lúc này Hoa lại trở về vi trí số 1. Tôi bắt đầu trượt lên xuống ma sát mu tôi vào mu em thay vì nhấp ra vào.

Những cú trượt ấy khiến hột le em bị ma sát mãnh liệt em ôm chặt tôi hơn, mắt nhắm mặt nhăn nhó cố kìm giọng.

Tôi bắt đầu nhấp những cái đầu tiên. Những khi tôi nhấc mông lên cảm nhận được rõ ràng những thớ thịt mềm mại bên trong giãn ra. Cảm nhận được sự trơn tru ấm nóng của dâm thủy gây ra. Tiếng nhóp nhép bắt đầu hình thành.

Em ngậm lấy môi tôi. Rồi đưa lưỡi qua đánh xoáy.

Chợt Nhi xoay mặt qua hướng chúng tôi mở mắt nhìn. Miệng cười tươi thích thú.

Tôi kéo bỏ chiếc chăn ra. Và nhấp bạo dạn hơn. Hoa cũng không cần kìm nữa mà rên lên thành tiếng.

* A… a… ơ… a… ưmm *

Nhìn tôi và Hoa địt nhau. Nhi không kìm lòng được, đưa tay xuống lồn thủ dâm. Hình ảnh này giống như em đang được xem phim sex trực tiếp thay vì qua màn hình.

Tôi xoay Hoa nằm nghiêng đối mặt với Nhi. Khoảnh khắc khi hai đùi Hoa chập lại kẹp chặt con cặc tôi khít rịt như gái còn trinh. Tôi xoa bờ mông trắng mịn nhịp nhàng rồi đẩy hông, cặc tôi từng hồi đâm lút cán làm em há mồm rên dữ dội.

Nhi đưa mặt sát gần mặt Hoa.

“Sao dì loạn luân với chồng con thế này. Dì là con đĩ giật chồng cháu mình cơ á.” Những lời khích đểu ấy của Nhi làm tôi hừng hừng khí chất. Dập mạnh bạo.

“AAAAA. Áaaaa cháu rể của dì địt dì sướng quá. Địt sâu vào lồn dì đi.” Hoa rên lên và khẩu dâm đáp trả Nhi.

Nhi không ngần ngại tát chan chát vào ngực Hoa.

“Con đĩ giật chồng, chết này. Dì dám cho chồng tôi nắc vào lồn đê mê thế hả, chết này.”

Ôi không Nhi đúng là biết cách làm cho mọi thứ trở nên sôi nổi. Tôi và Hoa sung sướng rên la điên dại.

Hoa run rẩy người rồi rùng mình lên đỉnh thở hùn hụt.

Tôi rút cặc ra nắm đầu Nhi kéo mạnh xuống đút cặc vào miệng và nắc.

“Nhi ơi con nói gì thế. Con mới là con đĩ của dượng mà. Dượng dịt tét lồn con trước mặt dì nhé.”

Nói xong tôi rút con cặc ra nước miếng nhầy nhụa nhiểu ra ngoài.

Tôi đẩy Nhi nằm úp xuống kế bên Hoa. Chống hai đầu gối quỳ chổng mông lên như cái cầu trượt. Tôi banh đít em ra, bú tới tấp vào cái lồn đẫm nước.

Rồi tiếp theo tôi bắt đầu đút cặc vào dập liên hồi. Lồn Nhi múp rụp khiến lúc đụ ôm cặc dữ dội. Bên trong Nhi co thắt cuồn cuộn khiến tôi như được nhiều người massage cho. Sự sung sướng ấy kéo lên tận não.

Nhi rên la như một con chó cái bị đau chân. Rên la ư ử thảm thiết do những cú dập của tôi thọc sâu lồn em thồn ruột.

Hoa thấy thế liền hai tay áp vào má Nhi và nút lưỡi. Hai dì cháu nút lưỡi chùn chụt khiến tôi ganh tị.

Tôi lật người Nhi lại đút cặc theo thế truyền thống. Tôi bắt Hoa đưa lồn lên miệng Nhi bú liếm. Nhi đang thăng hoa thấy cái lồn nhầy nhụa của Hoa liền bú lấy tới tấp nhìn ngon lành. Còn môi Hoa lúc này đang bị môi tôi khóa chặt.

Phía trên tôi đang đánh cháo lưỡi cùng cô dì, phía dưới tôi không ngừng nắc vào lồn cô cháu.

Lần này đến lượt Nhi giãy người giật hông lên tận đỉnh. Tôi vẫn còn chưa thỏa mãn.

Tôi nằm dài ra. Tiếp tục đến Hoa trổ tài nữ cao bồi cưỡi ngựa. Hoa leo lên đút cặc tôi vào và trượt lên xuống, tinh trùng tôi bắt đầu dồn lên tới đầu cặc rồi. Hoa thì bắt đầu nhún mạnh bạo liên tục làm tôi không thể phản ứng mà bắn lượng tinh trùng vừa nhiều vừa đặc sệt như những viên đạn vào sâu bên trong lồn Hoa.

Hoa rên lên giữ im tư thế cảm nhận độ nóng hổi của tinh trùng đang bắn liên tục vào âm đạo mình. Cặc tôi giật liên hồi cho đến khi bất động. Hoa đứng dậy. Con cặc tôi lọt ra mềm nhũn. Hoa vẫn ngậm lấy mút sạch cặc tôi ở thế quỳ gối. Lồn Hoa liên tục co thắt đẩy những dòng tinh ra ngoài. Và Nhi là người nối đuôi đớp lấy lồn Hoa liếm mút những giọt tình trùng ấy.

Đêm đó chúng tôi tiếp tục làm 1 hiệp nữa rồi mới đi ngủ.

Sáng hôm sau nhà ai nấy về. Xe tôi chiều hôm sau Nhi sẽ chạy qua.