Chapter 9
========================================

“Hoa ơi ra mẹ bảo”

Nghe thấy tiếng réo gọi của bà Hiền là mẹ của Hoa. Hoa đang nhắn tin với Tôi liền chạy ra xem có chuyện gì.

“Mẹ gọi con lớn vậy.”

“Thay đồ ra đây. Có người qua xem mắt mày.”

Hoa tròn mắt không biết gì nhìn bà Hiền.

“Sao chứ sao con không biết gì hết vậy.”

“Mày nói nhiều quá lẹ đi.”

Nói xong bà đóng cửa lại đi ra tiếp khách.

Hoa mặc một bộ đồ đơn giản áo thun quần dài ra chào hỏi.

Hai cha con đàn trai đến xem mắt. Cả hai bố con nhìn Hoa mà như bị cướp mất hồn vì vẻ đẹp của nàng.

Nhìn qua có vẻ như đây là một gia đình giàu có. Đi đến xem mắt bằng xe hơi sang trọng cơ mà. Cậu con trai có vẻ đã ưng Hoa từ cái nhìn đầu tiên.

Hai bên nói chuyện qua lại cả buổi thì hai bố con nhà đó đi về và ngỏ lời rất ưng cái Hoa mong là sẽ rước được Hoa về làm dâu.

Thế nhưng sau khi họ về Hoa lại thẳng thắn từ chối quyết liệt. Bà hiền thì nhất quyết muốn Hoa tìm hiểu với cậu thiếu gia ấy.

Do buồn bực nên Hoa kêu tôi đến đón đi đâu đó để giải tỏa.

* Aaaaa… aaaaá… em sướng quá…*

Tiếng rên rỉ của Hoa trong phòng khách sạn khi đang bị tôi nắc hả hê.

Đúng vậy để giúp Hoa giải tỏa chỉ có một cách là đưa nàng lên đỉnh nên tôi đã đưa nàng đến khách sạn.

“Sao em bực thế. Hờ hờ.” Tôi vừa dập vừa hỏi em.

“Hôm nay có người xem mắt em… ưmmmm nhưng em không muốn mà mẹ cứ bắt ép.”

“Sao em không chịu?”

“Em không thích, nhìn họ giàu có nhưng khá chểnh nên là em không ưa.”

“Chứ không phải do em không nỡ rời xa con cặc của anh sao.”

“Hớ. Em có theo hắn ta vẫn cho anh địt được mà.”

“Thật không hay có người mới là chê tui.”

“Em chỉ yêu cái dương vật của anh thôi. Đụ nát lồn em đi chồng… áaaaa à không… cháu rể của dì… ưmmmm”

“Dì dâm quá đi.” Nói xong tôi dập em như một con chó cái chỉ biết nằm phè ra thở rên ư ử.”

Đang say sưa dập vào lồn Hoa thì Nhi gọi đến. Tôi mở loa ngoài để nói chuyện.

“Chồng ơi. Chiều nay chở em đi công viên nhé.”

“Sao nay em muốn đi công viên thế.” Tôi vừa đưa một chân Hoa lên dập vừa cầm điện thoại nói chuyện. Hoa cố kiềm để không rên to.

“Tự nhiên em muốn mình làm tình ngoài công viên quá.”

Tôi và Hoa tròn mắt nhìn nhau.

“Sao em muốn thế?”

“Em xem phim thấy kích thích lắm. Mình thử nha. Em sẽ mặc váy không quần lót để anh dễ địt.”

“Vậy tối anh rước em.” Nói xong tôi tắt máy.

Nghe những lời dâm dục của Nhi khiến tôi và Hoa nứng kinh khủng. Tôi điên cuồng nắc sâu cả cái khúc thịt vào trong lồn em.

Hoa rên to nói “Em cũng muốn bị anh địt ngoài công viên.”

“Vậy hôm sau anh sẽ cho em ngập tinh ở công viên đông người nhé.”

Cơn hưng phấn nhanh chóng khiến chúng tôi bị đánh bại sau khi em lên đỉnh là lúc tôi bắn tinh ngập ụ cái lỗ lồn của em. Tôi và em ôm chặt nhau thở hì hục vì mất sức.

Đến tối tôi rước Nhi, theo ý nguyện của em chúng tôi đến công viên gần đó. Tôi lựa cái khúc có băng ghế đá trong góc tối nhất và khuất tầm nhìn của người ngoài.

Vừa gạt chống xe ngồi xuống ghế là em liền ngồi trước háng tôi kéo con rết quần lôi cặc ra mút.

Em bú mút ngon lành còn tôi thì ngó lia ngó lịa hai bên để canh. Thấy cặc tôi đã cứng lên em liền kéo váy, hai chân em chồm hổm trên ghế đá tự tay canh chỉnh cặc ngay lỗ lồn rồi ngồi xuống. Chả biết em đã nứng từ bao giờ mà nước lồn em mới đấy đã lên láng.

Em câu cổ tôi nhấc mông dập xuống liên lục khiến tôi sướng ngất với cái khung cảnh đen tối lén lút này. Em ngậm môi tôi để hãm tiếng rên. Do khá mỏi chân nên em quay người hai chân đặt xuống đất ngồi bẹp lên đùi tôi. Con cặc một phát lút cán khiến em run rẩy đê mê. Hai tay em đặt lên đùi tôi rồi bắt đầu nhún chậm rãi vì khá thốn.

Một tay tôi nắn nót bầu vú, tay còn lại tôi đút ngón tay vào miệng em mút chùn chụt.

Bỗng có ánh đèn pin rọi về phía chúng tôi. Hai cha con đang đi vào cái hẻm gần nơi chúng tôi đang hành sự.

Thằng con nói to.

“Ủa sao ai để xe đó mà không có người.”

Người cha liền rọi đèn vào trúng hai đứa tôi. Nhi hồi hộp ngồi im giữ vị trí tuy con cặc đang đâm sâu vào tử cung nhưng em vẫn cố tỏ ra như không có gì. Người cha thấy hai chúng tôi rồi lại đi vào hẻm.

Nhi tiếp tục nhún say mê. Nàng thích bị phát hiện như thế thì phải. Tôi thấy em làm nhiệt hơn gấp mấy lần.

“Vợ ơi anh sướng quá.”

“Em cũng sướng quá. Không ngờ địt lén lút như này sướng lồn thật.”

“Em dâm quá.”

“Em dâm thì lồn mới nhiều nước để anh xơi chứ.”

Tôi đứng dậy. Em nằm ngực đặt lên yên xe đưa mông ra. Tôi bám chắc hông đẩy em kêu bành bạch.

Em cố kìm nhưng thất bại. Rên lên a ả nhưng cũng khá nhỏ.

“Chồng ơi… lồn vợ còn khít không… ứuuuu.”

“Còn khít lắm…”

“Chồng có thích không… ưmmm.”

“Chồng có…”

“Chồng nghĩ những thằng khác có thích không.”

“Có nó sẽ mê lồn vợ lắm.”

“Nếu có ai phát hiện. Chồng có cho họ địt vợ không.”

“Vợ có muốn bị người khác địt không.”

“Vợ không cho đâuu… nhưng nếu nó hiếp vợ chắc vợ sẽ sướng lồn lắm… áaaaaa chồng ơi… mạnh hơn đi.”

“Em muốn bị hiếp lắm sau…”

“Vợ sợ lắm… nhưng vợ thích bị cặc hành hạ.”

“Em như một con đĩ vậy… anh phạt em này.”

Tôi điên cuồng vì nổi cơn ghen với những lời em nói nó khiến tôi kích thích vô cùng. Tôi địt em bất chấp không còn sợ bị phát hiện nữa.

Tôi chịu không nổi với cái lồn khít rịt ấm áp mềm mại của em mà bắn ào ạt.

Bắn xong tôi bắt em quỳ xuống bú liếm sạch sẽ cặc và dái mình.

“Em đã lên chưa.”

“Em lên lâu lắm rồi. Chồng làm em sướng quá.”

Tôi kéo lại quần rồi chở em về. Trên xe em không ngừng đưa tay vào váy xoa cái hột le, một tay thì đưa lên sóc con cặc tôi.