Chapter 11
========================================

Kể từ ngày đó. Nhi trở nên khó khăn hơn. Em cấm tôi tìm đến hay thân mật với Hoa.

“Từ bây giờ. Em sẽ không để anh tự do tung hoành như trước nữa. Hãy sống đúng với thân phận là người yêu em đi. Đừng tìm gặp hay thân mật với dì Hoa nữa.”

Đấy thế là coi như tôi không còn được sự dung túng của em nữa. Tôi phải giữ lễ giữa nghĩa với Hoa theo ý của Nhi.

Nhưng các bác biết đấy, khi đã lao đầu vào con được đó thì khó mà bỏ được. Từ đây một mối quan hệ lén lút, vụng trộm và có hơi hướng loạn luân xảy ra.

Tuy đối với Nhi tôi luôn tỏ ra mình không để ý đến Hoa nữa. Nhưng đằng sau đó là những buổi xác thịt cùng người dì của em.

Một ngày nọ.

Hôm ấy chỉ có một mình tôi ở nhà nên đã đón Hoa đến.

Vừa vào nhà tôi đã kéo em ngay vào phòng ngủ. Chúng tôi cuồng nhiệt quấn quýt nhau và nhanh nhẹn cởi bỏ hết quần áo. Tôi lại một lần nữa mặc kệ những lời Nhi nói mà cứ giã cái dương vật hư hỏng vào âm đạo của dì em.

Những lúc được làm tình với Hoa cảm xúc của tôi tăng lên gấp nhiều lần. Tuy không ngon xuất sắc như Nhi. Nhưng sự mặn mà của Hoa làm tôi thỏa mãn.

“Hoa này nếu đêm đó. Đổi lại em bị tên kia địt em có tức giận không?”

“Em có. Em chỉ muốn được mỗi anh địt thôi.”

Tôi vừa nắc vào cái lồn ấm áp của Hoa vừa suy nghĩ: “Nếu tức giận vậy tại sao Nhi lại kể một cách hứng thú và nứng lên ngay lúc đó. Chả lẻ Nhi thích được tên khác địt hay sao?”

Những câu hỏi đó khiến toàn thân tôi nóng lên. Đầu óc tôi quay cuồng vì nứng. Tôi vắt chân Hoa lên cổ đóng ầm ầm khiến em quằn quại bấu víu xuống nệm như đang bị hành hạ.

Dâm thủy bên trong lồn em trào ra nóng hừng hực. Khiến cặc tôi càng thêm nóng nảy. Tay tôi đưa lên bóp nhẹ vào cổ Hoa như đang hãm hiếp. Giây phút ấy tôi như một tên bệnh hoạn đụ em tơi tả rã rời. Em lên đỉnh một cách cao trào. Em được một trận rên la thỏa thích.

“Anh ơi. Em sướng quá đi mất. Em thích anh bạo như thế.”

Nghe thế tôi lấy cái thắt lưng trói tay em lại nằm úp xuống chổng mông. Tôi dí đầu khấc đến miệng âm đạo rồi bám hông em kéo mạnh về sau. Cặc tôi như ngọn lao đâm xuyên vào tử cung làm em rống lên thảm thương. Tôi dập bành bạch cú nào cũng lực như búa bổ khiến em thốn tận ruột kêu lên xin tha.

“Áaaaa. A… a. AAAAA Anh ơi chết em mất… sâu… sâu… sâu quá… đâm chết em mất… tha cho em đii… aaaa”

Tôi không chút động lòng mà càng thúc mạnh bạo hơn.

Em đập ầm ầm xuống nệm miệng cắn lấy cái gối chịu đựng. Tôi lao một mạch bức tốc và về đích. Cặc tôi ra vào lồn em với tốc độ nhanh khó tả. Tôi cảm nhận được các thớ thịt bên trong lồn em đang liên tục chịu sự ma sát của dương vật. Sự mềm mại, nóng râm rang và co thắt khiến tôi phải xuất binh bên trong lồn em.

Cái khoảnh khắc tôi bắn dòng tinh nóng thẳng vào tử cung em. Em ưỡn lên la thất thanh như trúng đạn, rồi nằm xuống giật giật người như dính phải điện. Tôi rút cặc ra. Thân cặc tôi nhóp nhép nước tôi tiến lại đầu em nắm đầu em đưa lên trước cặc, em há miệng cho tôi đút cặc vào thúc đến khi sạch sẽ.

Tôi mệt rã người nằm xuống cạnh Hoa thở hổn hển. Hoa thì tơi tả nằm như một phạm nhân vừa bị tra tấn.

* Tiếng chuông điện thoại vang lên.*

“Alo anh nghe nè em.”

“Hôm nay anh rảnh không. Qua đưa em đi công chuyện xíu được không.” Nhị gọi hỏi tôi.

“Hôm nay anh phải ở nhà canh nhà rồi.”

“Thế giờ em qua anh nhé.”

Nghe thế tôi lúng túng nói lớn giọng.

“Không được.”

“Không được? Anh làm gì hớt hải thế. Anh giấu gì bên đó sao.”

“À không tại anh chuẩn bị ngủ. Với nắng quá em qua mệt lắm.” Tôi kiếm cớ nói giải thích.

“Ờ vậy để mai cũng được.”

Nói xong em tắt máy.

Tôi tưởng thế là xong việc nên thảnh thơi ôm Hoa ngủ.

Một tiếng sau tôi bắt đầu đưa Hoa về. Vừa trở về đến nhà thì Nhi bước ra bắt quả tang tôi và Hoa. Em không muốn làm lớn chuyện tại đó. Nên bảo tôi chở đi công chuyện.

Trên đường em lại kêu chở về nhà tôi để nói chuyện.

Vừa vào nhà em tát thật mạnh vào mặt tôi.

“Khốn nạn!” Em chửi tôi với vẻ mặt tức giận.

“Nghe nghe anh giải thích đã Nhi.” Tôi nắm tay em năn nỉ.

“Anh bảo là anh ngủ. Thì ra là anh ngủ với dì tôi.”

“Không. Không phải như e nghĩ đâu.”

“Anh nghĩ tôi ngu sao. Hai người làm chuyện dơ bẩn sau lưng tôi bao lần rồi anh nghĩ tôi không biết sao.”

Chưa kịp trả lời thì em nói thêm.

“Cái đêm đó. Tôi biết rõ anh và dì Hoa dắt nhau ra sau nhà làm chuyện động trời đó. Tôi vờ ngủ thế thôi. Đến cả lúc tên kia vào làm bậy với tôi. Là tôi chủ động để yên cho hắn làm chủ yếu là trả đũa anh. Thật ra lúc hắn đút vào được một ít là tôi đã đẩy ra trước khi anh và dì Hoa vào rồi.”

Nghe em kể những lời đó chợt tôi thấy mình như một thằng ngu. Cứ nghĩ những gì mình làm không ai biết. Thế mà tôi vẫn bị em nắm trong lòng bàn tay.

“Đưa em về đi.” Nhi mệt mỏi bảo tôi.

Tôi không biết nói gì nữa và ra lấy xe đưa em về nhà Hoa để em lấy xe đi về.