Chapter 4
========================================

Trải qua những lần làm tình thú vị ấy. Tôi và càng ngày càng hòa hợp với nhau và hiểu nhau hơn.

Tôi nhìn ra được, em là một cô gái cá tính, bên trong là một con người vô cùng dâm đãng. Em thích nhập vai khi làm tình. Nhất là thích được làm dượng cháu với tôi. Em bảo cho em cảm giác như đang loạn luân lén lút làm em nứng khó tả.

Ham muốn của em ngày càng tăng và máu liều cũng càng nhiều.

Hôm ấy khi đang làm tình. Em bắt tôi gọi cho Hoa video call.

“Anh gọi em có việc gì không.” Hoa hỏi tôi khi vừa bắt máy.

“Anh nhớ em.”

“Này con bé Nhi nghe được hiểu lầm đấy.”

“Anh nghĩ là không đâu.”

Vừa nói xong tôi mở camera sau quay xuống là canh Nhi đang ở dáng bò chổng mông cho tôi doggy tay tôi nắm tóc em kéo ra sau mặt em ngửa lên thở hì hục. Quay cho Hoa xem con cặc tôi dập liên hồi vào lồn Nhi như con chó cái.

Hoa chửi tôi: “Đồ biến thái.”

Rồi tắt máy.

Tôi và Nhi lúc đó hưng phấn vô cùng, tôi địt Nhi ngày càng sung sức khi nhắc về Hoa.

Hôm nay là ngày giỗ của ông cố bên ngoại của Nhi.

Tôi và Nhi về nhà gặp Hoa. Hoa vẫn thế xinh đẹp rạng ngời làm cho chàng trai nào cũng tương tư.

Hoa thấy tôi cứ nhìn em và nhớ đến lần video call ấy nên em né anh mắt tôi. Nhi thấy tôi cứ nhìn Hoa, bèn vừa mắng vừa ghẹo tôi:

“Này nhá, muốn địt người ta hay sao nhìn ghê thế.”

Nói xong em bóp thằng nhỏ của tôi: “Cứng thế cơ mà. Thèm địt người từng thương lắm nè.”

Tôi ngại ngùng: “Em khùng quá, nói linh tinh. Lo xuống phú bếp núc đi.”

Nhi xuống nhà dưới phụ mấy bác nấu ăn này kia. Tôi thì ra phụ rinh bàn ghế bày ra để tiếp khách.

“Hoa, ơi lấy cho ba ấm trà cho mấy bác đi con.”

Hòa mang bình trà ra mà cứ né né tôi. Lúc ấy tôi đang ngồi nói chuyện với mấy bác trong họ hàng.

Hoa vừa vào nhà. Thì có một bác nói. “Con bé Hoa càng lớn càng xinh ông hai ha.”

“Đúng rồi, cỡ này mà trên thành phố là vác cái bụng bầu về rồi đó há há.”

Tôi nghĩ trong bụng. Trời mấy ông này vô duyên thế. Mà Hoa đẹp thật. Thật vinh dự khi là người phá trinh em.

Đang nói chuyện Nhi bước lại bàn tôi.

“Dạ con chào mấy bác.”

“Mày là con đứa nào đấy hả.”

“Con gái con đấy chú hai ạ” Ba Nhi trả lời.

“Trời lớn dữ bây. Có bạn trai chưa con.”

Nhi chỉ vào tôi: “Dạ đây bạn trai con ạ.”

“Ngon à, đẹp trai à.”

Tôi ngại ngùng cảm ơn bác.

Nhi nắm tay tôi xin phép đưa tôi đi.

“Gì thế em, lôi anh đi gấp thế.”

“Dì Hoa mới hỏi em về chuyện hôm bữa anh gọi cho dì lúc mình làm tình đó.”

“Hỏi thế nào?”

“Thì hỏi ai bày đầu.”

“Thế em bảo ai?”

“Em bảo anh chứ ai. Haha”

“Láo lếu là giỏi”

Đang nói chuyện trong phòng thì Hoa đi ngang qua. Nhi gọi lớn kêu Hoa vào phòng.

Phòng lúc ấy chỉ ba người tôi và Hoa ngại ngùng còn Nhi thì vô tư vô lo.

“Dì có giận con không.”

“Không sao tao phải giận mày con quỷ nhỏ.”

“Thì tại em đang sử dụng cây kem của dì chứ sao.”

Trời mẹ Nhi thẳng thắn vậy luôn ấy. Đúng là mình không ngại thì người ngại là người khác mà.

Nhi thẳng thừng nói tiếp với Hoa.

“Con và dì đã thân nhau từ lúc còn bé rồi, nên con không ghen với dì đâu.”

Hoa có vẻ hơi ngượng nên bỏ ra ngoài.

“Em nói gì kỳ cục vậy Nhi.” Tôi khó hiểu Nhi đang nghĩ gì ngay lúc này thật sự. Đêm đó tôi ngủ lại nhà ngoại Nhi để sáng phụ tiếp khách khứa. Tôi ngủ ngoài trước trên ly quăng. Nhi và Hoa thì ngủ chung một phòng. Khuya đó có trận bóng hay nên tôi thức xem. Tầm 2h sáng rồi, mà Nhi vẫn chưa ngủ mà nhắn tin cho tôi. Nhi biết tôi hay thức khuya.

* Anh còn thức đúng không vào phòng em đi.*

Tôi rón rén bước xuống nhẹ nhàng đứng trước cửa phòng.

* Mở của cho anh*

Nhi bước ra mở cửa cho tôi rồi kéo tôi vào. Tôi thấy Hoa đang nằm trên giường ngủ cũng hơi rén.

“Em gọi anh vào làm gì.”

“Làm tình với em.”

“Điên hả Hoa ở đó kìa.”

“Không sao cả. Như này mới sướng chứ.”

Nói xong Nhi quỳ xuống tuột quần tôi xuống ngậm cặc tôi bú mút. Đang teo vì rén thì nó dần cương lên to bự. Kỹ năng mút chim của em luôn làm tôi phải điêu đứng.

Nhi nằm xuống sàn cởi quần ra banh chân mời gọi tôi.

Tôi nằm xuống liếm láp khắp vùng háng của em. Bên trên giường Hoa vẫn đang say giấc.

Tôi nhẹ nhàng cẩn thận mút lồn em hạn chế phát ra tiếng. Em bắt đầu sướng. Hai tay bắt đầu tự nhào nặn cặp vú. Trong họng bắt đầu rên khẽ.

Nhi ngồi dậy kéo tôi lại gần giường.

Hoa đang nằm sát vách. Nhi nằm úp phần thân trên giường. Phần chân vẫn ở dưới dang ra. Tôi cầm cặc vọc bên ngoài nước nhờn tuôn như thác đỗ. Tôi đâm vào lút cán. Nhi ớ lên một cái khiến tim tôi muốn rụng xuống. Tôi bắt đầu dập nhẹ nhàng để không phát ra âm thanh. Dập được một lúc Nhi lại đứng lên lần này em leo hẳn lên giường nằm cạnh Hoa tôi vừa nhìn Hoa vừa nắc sâu vào lồn Nhi. Lúc này làm cho tôi nghĩ về những ngày tháng làm tình với Hoa. Tôi còn tưởng tượng người mình đang địt là Hoa. Cảm giác của tôi lúc này sướng gấp nhiều lần khi làm ngoài biển vắng hôm ấy.

Tôi chòm lên trước hôn Nhi rồi lại xoay qua kề mặt sát vào Hoa. Hít lấy hương thơm quen thuộc của Hoa. Cái mùi hương đặc trưng ấy. Mùi hương khiến tôi mê đắm đuối. Đã lâu rồi tôi không được hít nó.

Cơn sướng ngày càng tăng cao kèm với mùi hương quyến rũ ấy khiến tôi mạnh dạn hôn vào má Hoa một cái thật nhẹ. Con cặc tôi lúc này đấu tranh dữ dội nó muốn bắn, nhưng tôi không cho tôi ngừng lại không nhấp nữa.

Nhi ra hiệu tôi nằm xuống cạnh sát bên Hoa. Nhi leo lên tay cầm nhét cặc tôi vào lồn. Bắt đầu trượt lên xuống trên người tôi.

Tôi nhìn lên thấy Nhi bặm môi nhắm mắt kìm tiếng rên. Những lúc cưỡi ngựa em đều không thể trụ lâu vì cặc tôi đâm sâu quá khiến em đến tột cùng cũng sung sướng.

Em nảy bần bật lên đỉnh. Mệt mỏi em nằm đè lên tôi thở dốc.

Tôi vẫn còn nứng. Tôi dùng tay bợ cao mông em lên rồi nắc dữ dội làm chiếc giường rung lên. Hoa giật mình tỉnh giấc nhìn chúng tôi. Em vội vàng quay mặt vào tường, không dám hét lên sợ người ngoài nghe.

Nhi thấy Hoa tỉnh giấc không hề sợ mà cơn nứng tiếp tục ùa về.

Nhi đặt tay lên vai Hoa. Rồi nhún tôi mãnh liệt như vừa được buff thêm sức mạnh. Hoa ngại ngùng tránh né.

“Dì ơi, cặc dượng cứng quá, to quá. Làm con sướng lồn quá dì ơi. Dì xem con nhún con cặc dượng ra vào lồn con nè.”

Tôi nghe những lời dâm đãng đó. Không chịu nổi nữa. Bắn tinh xối xả vào lồn Nhi. Nhi cố chà liên tục đến lúc tôi rã rời.

Nhi đứng dậy cặc tôi lọt ra khỏi lồn em. Tinh trùng bên trong lồn em nhóp nhép. Nhi nhìn Hoa mỉm cười thỏa mãn. Con cặc tôi lúc này đầy chất nhờn của dâm thủy và tinh dịch. Tôi ngại ngùng mặc lại quần chạy ra ngoài tắm rửa rồi đi ngủ.