Chapter 1
========================================

La Duy ám ảnh nàng bằng bài hát Make It Rain của Ed Sheeran. Từ lúc đọc được đoạn miêu tả, nàng không thể nào dứt tâm trí mình ra khỏi khung cảnh đó. Phòng honeymoon trên tầng cao nhất của khách sạn Phố Núi – Đà Lạt, cửa kính full từ trần xuống sàn, bồn tắm lớn nhìn ra thành phố ẩn hiện trong sương… Nến đỏ, rèm đỏ, rượu đỏ… Và môi nàng đỏ, khép hờ, phủ lên trên mặt chàng trai nào đó hơi thở nồng men rượu…

Nàng rúm người lại. Chao ôi là hứng tình…

Cảm giác thèm da thịt, thèm hơi ấm của chàng trai mình thương hết lòng, dâng hiến trọn vẹn, dù chỉ là 1 chốc…

Nàng là loại phụ nữ phiêu theo cảm xúc, đã muốn là làm, không cần biết cái giá phải trả là bao nhiêu!

Vậy nên nàng đang ở đây, giữa đêm mùa thu tháng 9 tại khách sạn Phố Núi. Khung cảnh này thật giống hệt như miêu tả của La Duy: Bên ngoài lạnh lẽo bao nhiêu, bên trong nồng ấm bấy nhiêu!

Nàng vuốt nhẹ lên drap giường rực đỏ, cảm giác cô đơn này, khao khát này thật là thiêu đốt tim gan. Nàng không thèm 1 người nào cụ thể, nàng chỉ thèm một vòng tay, một cảm giác da thịt, một thân hình ướt đẫm mồ hôi, một tiếng rên nam tính bật ra trong cơn sướng… Ai cũng được, nàng chỉ cần thế thôi!

Ư… lòng nàng cô đơn và đầy khát khao như thiếu nữ cấm cung…

Trầm ngán nghê bay trong lãnh cung…

Xuân thơm bối rối, ngọt vô cùng…

Chao ôi, thánh thượng vô tâm quá…

Lòng thiếp buồn như một tấm nhung… (Trích bài thơ Nhớ Thương của Hàn Mặc Tử)

Thật ra thì, nàng đang ở căn phòng này để đợi người. Đêm nay, nàng có 1 cái hẹn ONS.


Nàng là 1 con hồ ly, dĩ nhiên là theo nghĩa bóng. Nàng muốn trai là có trai. Kịch bản của nàng mời mọc đến nỗi có khá nhiều chàng trai ứng tuyển, dù địa điểm là Đà Lạt xa xôi, dù họ chẳng biết nàng là ai. Nhưng dĩ nhiên, nàng chọn 1 chàng trai gốc Đà Lạt. Đọc La Duy, nàng nghĩ, trai Đà Lạt chắc chắn ngon (^^)

Knock knock…

Cửa đang gõ, và kịch bản của nàng bắt đầu…

Nàng tắt đèn, mở cửa cho trai và nép vào sau cánh cửa. Trai có chút ngập ngừng, rồi cũng mạnh dạn bước vào hang hồ ly của nàng. Căn phòng sáng mờ mờ, có 1 ngọn nến nhỏ trên bàn, có hoa, có chai vang chưa khui và 2 chiếc ly rỗng…

Nàng lách mình ra khỏi khe cửa, hoàn toàn khoả thân… nhón chân bịt mắt trai từ phía sau, thì thầm khẽ vào tai cậu: Là mình đây…

Nàng cười khúc khích khi nghe cậu thở ra nhẹ nhõm, rồi như kịch bản, nàng lấy 1 chiếc khăn quàng cổ bằng lụa mỏng, nhẹ nhàng bịt mắt cậu lại. Một mùi nước hoa thanh nhẹ dễ chịu lướt qua mũi cậu, khiến cậu không ngừng được mà cầm đuôi khăn lên ngửi. Thì ra… đây là mùi hương của nàng… Cậu cảm thấy 1 trận cương cứng cuộn lên bên trong quần, mùi hương của nàng thật là không dễ gọi tên. Vừa ngây thơ trong sáng… vừa dâm!

Nàng bắt đầu cởi áo khoác cho cậu, xoay người treo lên giá. Rồi đến áo sơ mi trắng.

Nàng cởi thật chậm rãi, cúc tay trái, cúc tay phải, cúc ngực… Nàng nghĩ đến ngày nàng lấy chồng, mỗi ngày mỗi ngày, nàng đều giúp chồng cởi áo như thế, bất giác không nhịn được nàng đưa tay vuốt ve vòm ngực vừa lộ ra của chàng trai xa lạ, làm người ta bật ra 1 tiếng rên khe khẽ… Nàng đỏ mặt, cứ như tình nhân thật thụ của nhau…

Nàng đứng trước mặt chàng, nắm lấy tay chàng, những ngón tay cái mềm mại của nàng cọ nhẹ vào lòng bàn tay chàng. Ý nàng muốn bảo, “bạn đừng sợ, chúng ta vẫn đang theo đúng kịch bản”. Chàng trai cởi trần nửa thân trên, làn da trai Đà Lạt mịn màng không tì vết. Vóc người chàng dong dỏng cao, hơi gầy, kiểu sporty chứ không gym, đúng gu nàng thích. Nàng cứ đứng vậy, nắm tay chàng, nhìn chàng đắm đuối như thể người yêu… Rồi cuối cùng nàng cũng lên tiếng lần nữa: Đừng sợ, theo mình nhé… Thế là, chàng trai cao lớn ngoan ngoãn bước theo nàng…

Nàng ấn chàng xuống ghế, giả vờ cột 2 tay chàng vào tay vịn 2 bên vì nàng hết khăn tay rồi, chàng hiểu ý phối hợp như thật, giả vờ vùng vẫy 2 bàn tay dính chặt. Hihi. Được lắm, baby! Nàng không kiềm chế được đặt lên môi cậu 1 nụ hôn ngoài kịch bản!

Là một nụ hôn thôi mà! Nàng nghĩ vậy cho đến khi môi chạm đủ sâu vào môi cậu. Ôi, môi cậu mềm, không dày không mỏng, nhưng nó thật sự rất ấm. Và nó có hơi men…

– Nàng hỏi khẽ, “cậu uống rượu hả?”– Cậu nuốt nước bọt “mình không”– Sao hơi thở cậu có mùi men?– … Chắc… mình say tình…

Nàng gục ngã! Nàng luôn luôn bị hạ gục bởi những chàng trai thông minh, nói chuyện đủ thú vị khiến nàng bất ngờ. Cung hoàng đạo của nàng là Bảo Bình, thừa thông minh và trí nhớ siêu đẳng, lại tò mò về tất cả mọi thứ, nên làm nàng bất ngờ không dễ.

Người nàng sôi lên, nàng cảm thấy mình thật sự yêu chàng trai trước mặt mất rồi. Chẳng biết cậu tên gì, bao tuổi, gia cảnh ra sao, nàng chỉ cần phút giây này, yêu cậu chân thành, tha thiết, thật lòng… và làm tình với cậu như với người mình yêu nhất! Hormone tính nữ của nàng tiết ra mạnh mẽ, làm cho giọng nàng trở nên yêu kiều yểu điệu, người nàng mềm nhũn đi và làn da trắng bắt đầu ửng hồng… Và nước, bắt đầu len lỏi ra khỏi nơi tư mật nhất của nàng, chảy dài xuống 2 bên đùi…

Môi nàng vẫn dính chặt vào môi chàng trai vừa phút trước còn xa lạ. Cái miệng này, nàng muốn băm nhỏ nó ra bằng môi và lưỡi của mình, rồi nuốt hết vào bụng tất cả ngọt ngào của cậu.

Cậu lần nữa khiến nàng bất ngờ. Trong khi nàng tham lam cắn nuốt, cậu lại từ tốn mạnh mẽ. Cậu hôn từng ngụm lớn, ngoạm lấy môi nàng, day, nút, miết… mỗi 1 động tác của cậu đều là mạnh mẽ và vô cùng chắc chắn. Mạnh mẽ hôn em, chắc chắn hôn em…

Nàng ngã vào người cậu, mê man hôn cậu và để cậu hôn…

Ting ting…

Tiếng tin nhắn đến ngắt dòng cảm xúc, đưa nàng ra khỏi cơn mê loạn. Lái xe của nàng nhắn: Chị ngủ sớm đi nhé, ngủ ngon! May thế, không thì chắc hôn người ta đến sáng mất thôi!

Nàng dứt môi mình ra khỏi môi cậu, cậu luyến tiếc, nhưng không níu kéo. Môi cậu đỏ ửng và sưng lên 1 tý, lại tỏa ra đầy hơi men cám dỗ…

Nàng nude hoàn toàn ngồi trên đùi cậu, nên bao nhiêu biến đổi bên dưới thân cậu, nàng đều cảm thấy hết! Tên dâm tặc này, chắc là cũng không nhỏ đâu! Đợi đấy, mình sẽ ăn sạch cậu!

Nàng chồm tới gặm tai cậu, lặp lại câu đấy cho cậu nghe. Cậu cảm giác như 1 luồng điện chạy từ tai lên não và chạy thẳng xuống làm thằng bé dựng ngược. Thì ra là một người phụ nữ chủ động ăn mình, sẽ đem đến cảm giác như thế này sao! Cậu bí bách, cứng ngắc, cậu muốn nổ tung. Cậu rên: Aa, anh thích quá…

Nàng trần truồng trườn trên người cậu.

Cậu vẫn bị bịt mắt và vẫn giả vờ bị trói tay, chịu đựng sự trêu chọc của nàng.

Nàng đưa lưỡi liếm từ xương ức ngực lên tới trái cổ, cậu rên lên…

Nàng vừa gặm, vừa nút từ trái cổ qua xương hàm, cậu khó nhọc nuốt nước bọt…

Nàng úp mặt vào hõm vai cậu, vừa hôn, vừa hít, cậu run rẩy…

Nàng nút đầu ti cậu từng bên rồi lại từng bên, cậu muốn cắn vú nàng trả thù…


Nàng úp mặt vào háng cậu, cậu chết lặng…

Nàng cởi thắt lưng, cùng lúc cởi cả quần trong quần ngoài của cậu vứt đi. Cậu chưa kịp hoàn hồn thì đã cảm nhận được cái miệng ấm và ướt của nàng. Nàng ngoạm lấy cậu bé của cậu, giữ yên, khóa chặt nó trong khoang miệng và cảm nhận nó cương dần lên. Cậu điếng người, huhu, cậu muốn phun!

Rồi cơn cương cứng cũng qua đi, cậu vừa lấy lại cảm giác thì cảm thấy lưỡi nàng đã cuộn chặt đầu khấc của cậu, nhấp nhấp nhả nhả, siết chặt rồi thả ra. Cậu bé của cậu căng lên rồi xẹp xuống theo từng đường lưỡi của nàng, từng cơn co rồi giãn lan ra toàn bộ vùng gốc cu, hậu môn và cả vùng mông đùi cậu. May là ngồi, chứ đứng chắc cậu không đứng nổi…

Rồi thì… cậu chỉ biết sướng và sướng! Cậu sướng từng cơn, suýt phun rồi kiềm được rồi lại suýt phun. Nàng hôn, liếm, nút, nuốt… nàng dùng lưỡi, dùng môi, dùng tay… nàng làm cho cậu tưởng mình chết đi sống lại bao lần! Lúc cậu tưởng mình sống rồi thì nàng lại đưa cậu lên 1 đỉnh mới: Nàng dùng 1 bàn tay nâng mông cậu lên, ngón cái của bàn tay đấy nàng thấm nước bọt và xoa tròn trên lỗ hậu môn của cậu, miệng nàng ngậm tận gốc cậu bé, nước bọt thấm đẫm cả háng cậu, và nàng nuốt liên tục. Con cu cậu chạy rần rật vào họng nàng từng nhịp từng nhịp. Lỗ hậu bị kích thích bởi ngón tay nàng, con cu bị kích thích bởi miệng nàng, lỗ tai bị kích thích bởi âm thanh bj và tiếng rên rỉ của nàng, cậu thua!!!

“Aaaaa… chết mình mất…”

Cậu thua! Cậu giật khăn bịt mắt, bế xốc nàng lên, đè nàng ngã xuống giường!

– Cậu rên rỉ thì thào: Cậu muốn giết mình, phải không…– Nàng…– Cậu… mình đụ cậu, nhé…

Lần đầu cậu nhìn thấy gương mặt và cơ thể nàng. Một đôi mắt to, trẻ con trên một cái miệng nghiêm nghị, gò má bầu dễ cưng nhưng cằm vuông bướng bỉnh. Cổ thanh mảnh, xương quai xanh ẩn hiện trên một đôi vú đầy đặn, núm vú to vừa miệng và hồng tự nhiên. Cậu nuốt nước bọt và con cu cậu giật giật…

Cậu nhìn vào mắt nàng, kiên nhẫn hỏi lại… Anh muốn đụ em, được khônggg… Ư…

Cùng với tiếng “ư”, cậu cắm ngập con cặc mình vào trong lồn nàng, không bao, không báo trước. Cậu xúc động… Tại sao, người con gái xa lạ này lại làm cậu xúc động đến vậy khi cắm sâu cặc vào trong người nàng? Phải chăng… là tình yêu…

Nàng cũng xúc động. Lồn nàng ôm chặt con cặc cậu, nuốt vào nhả ra, nước của nàng trào ra liên tục theo từng nhịp nuốt nhả… Nàng rên thành tiếng, ư ư… Còn cậu cũng không chịu nổi màn nuốt nhả của nàng, cậu kêu lên thất thanh, và cứ thế xuất tinh xối xả vào trong lồn nàng…

Cậu hơi ngượng, mặt đỏ lên… Đã đi đến chợ đâu mà… xấu hổ quá!

Còn nàng nghịch ngợm che miệng cười, cậu không phải là người đầu tiên vừa đâm đầu vào đã khóc ^^.

Nàng ngưng cười, nhìn cậu âu yếm bằng đôi mắt to trẻ thơ, đôi mắt ướt và dâm của nàng khiến cậu tin rằng, nàng thật sự có yêu cậu. Cậu chìm vào ngọt ngào trong đôi mắt ấy, ngoan ngoãn để nàng lật cậu ngửa ra, và ngoạm lấy cu cậu… ư…

Nếu như lúc nãy nàng là 1 cô thiếu nữ lần đầu bú cu người thương, thì bây giờ nàng đích thị là con điếm trên giường! Nàng làm cậu lên sướng điếng cả người với skill đỉnh cao của mình. Cậu liên tục lên từ đỉnh này đến đỉnh khác. Khi chiếc lưỡi mềm và ướt của nàng lướt nhẹ qua lỗ hậu, cậu co rút. Đến lúc nàng dừng lại lâu hơn, liếm liếm, nút nút, cậu rúm giò. Khi 2 hòn dái của cậu lọt trọn vào chiếc miệng đầy nước bọt của nàng, chạy nhộn nhạo bên trong đó, thỉnh thoảng tưởng như chạy tọt vào trong bụng nàng, cậu tê điếng. Khi con cu cậu được nàng tuốt nhanh và mạnh từ gốc cho đến tận đầu khấc, cậu tưởng như tuỷ sống của mình cũng bị rút sạch ra bên ngoài… Cậu nằm mê mải, rên lên từng cơn, thả mình theo cơn sướng, rồi gồng cứng để ngăn 1 lần phun trào mất mặt nữa… A… cậu chết mất thôi!

Cho đến khi nàng ngẩng lên, nhìn cậu bằng đôi mắt trẻ con rồi nhoẻn cười, cậu mới biết mình còn sống. Ôi, nụ cười… làm cậu mất hồn!

Cậu nhổm dậy, đè nàng xuống dưới thân. Cả mặt, cả người nàng ửng hồng vì lao động. Cậu nhích thân dưới cho con cu to to của cậu lọt vào mảnh đất mịn màng ẩm ướt giữa 2 chân nàng, rồi cậu không ngừng cọ xát. Tới lui, trái phải, sự tiếp xúc này cho cậu cảm giác hạnh phúc khó tả, cứ như lần đầu nắm tay cô gái mình thầm thương…

– Cậu: Anh muốn thương em thật, được không…– Nàng: (Im lặng, chỉ cười…)– Cậu: Em tên là gì? Lát nữa để lại sđt cho anh, nha…

Đáp lại bao nhiêu thiết tha của cậu, chỉ là im lặng và cười. Cậu thấy tim mình se thắt, cậu muốn nhiều hơn ONS. Nhưng bên dưới cậu, có cái gì đã thay đổi…

Nàng từ từ mở 2 chân, nhích thân dưới 1 chút cho đầu cu cậu đáp đúng ngay cửa mình nàng, nàng chuyển động cửa mình, nhìn cậu nửa gọi mời, nửa e thẹn…

Ư, ấm quá… cậu không chịu được nữa, đâm thẳng vào trong, sâu nhất có thể, và ghì chặt. Nàng rên lên, cậu gầm gừ. Cậu cảm thấy con cặc mình bị thít chặt từ mọi phía, đầu khấc thì đụng cổ tử cung, xung quanh thì bị bó chặt bởi những lớp cơ vừa mềm mại vừa mạnh mẽ… Nàng rên lên, ưỡn lồn lên cao 1 chút cho con cặc cậu đóng sâu thêm 1 chút. Aaa, cả cậu và nàng đều không kềm được bật thành tiếng rên to…

– Aaa… chết anh…– Ư ư… em… ư… sướng…

Nàng trào nước…

Cậu nắc mạnh! Cậu điên cuồng nắc vào lồn nàng. Cậu muốn có nàng, cậu muốn sau đêm nay, nàng là của cậu! Sự bất lực vì không nắm bắt được nàng khiến cậu nứng tột đỉnh. Từng cú từng cú, cậu muốn nắc tung lồn nàng, để xem bên trong đó có gì mà như hút cạn cậu. Cậu muốn chui vào bên trong đó, để trở thành 1 phần của nàng, để nàng không thể rũ bỏ cậu nữa…

Cậu càng cuồng nhiệt như lửa, nàng càng nhu mềm như nước. Nàng rên rỉ, mềm nhũn bên dưới thân cậu, cửa lồn không ngừng trào nước sướng theo từng đợt từng đợt co thắt. Cậu vòng tay xuống thắt lưng nàng, đỡ dưới mông nàng để lồn nàng ưỡn cao hơn, để mỗi cú đóng của cậu sâu hơn, chắc nịch hơn… Cậu muốn nàng, muốn tất cả của nàng! Muốn bú cái lồn bị cậu làm cho nhoe nhoét nước, muốn cắn đôi vú to tròn, cậu muốn tất cả, muốn hết! Nhưng cậu không thể ngưng đụ nàng. Cậu biết, nếu cậu ra lần này cậu sẽ không còn đủ sức đụ nàng thêm cái nữa, nhưng cậu không ngừng được. Lần nào rút ra cậu cũng nghĩ, đừng đâm vào nữa, bú lồn nàng đi, đổi thế đi, đụ nàng cả đêm nay đi… nhưng cậu không rời ra được. Cậu tham lam cảm giác toàn bộ các mạch máu trên con cặc cậu căng ra bên trong cái lồn ẩm ướt, ấm nóng và thít chặt của nàng. Cậu tham cảm nhận nước của nàng tứa ra đầy mu cậu khi con cặc cậu cắm ngập vào trong đó. Cậu tham được nghe tiếng rên tha thiết, được nhìn đôi mắt đờ đẫn vì sướng của nàng mỗi khi cậu nắc hết sức!

Nàng đang sướng… Nàng thấy cửa lồn mình nở rộng, nước sướng cứ theo thân cặc cậu tuôn đầm đìa ra ngoài. Nàng để mặc cho nó ra, cuốn theo bao nhiêu thiếu thốn, kìm nén, khao khát của nàng. Chao ôi là sướng…

Mặt nàng lấm tấm mồ hôi, ửng hồng dưới ánh sáng mờ ảo. Cậu không nhịn được, cắn vào môi nàng, rên rỉ: Đừng rời đi, xin em… Rồi cậu raaa…

Nàng mở mắt dậy, mỏi mệt toàn thân…

Nàng không nhớ đêm qua, rốt cuộc nàng đã ra khỏi khách sạn thế nào, tính tiền ra sao, và lên xe bao giờ…

Đêm qua…

Cậu trai đêm qua rất tuyệt, từ ngoại hình, tính cách cho đến cách cậu làm tình, nàng đều thích. Nhưng vẫn như mọi khi, sau 1 đêm làm tình có ngọt ngào đến đâu, cuồng nhiệt đến đâu hay cháy bỏng đến đâu, thì sau đó vẫn là trống rỗng. Rốt cuộc nàng cũng không hiểu được chính nàng, rốt cuộc là nàng đang tìm kiếm điều gì nữa…

Nàng định hỏi tài xế đến đâu rồi thì đã nghe tiếng nó.

– Tối qua em có mua sữa đậu nành, để trong bình giữ nhiệt của chị. Chắc vẫn còn ấm, chị uống đi.– …

Lúc nào cũng vậy, cậu trai này thật là…

– Em có… mua thuốc… tránh… chị cần không?– …

Nàng biết nó để ở đâu, lặng lẽ lấy ra uống cùng với sữa đậu nành. Mùi sữa ấm thật thơm, lại khiến nàng muốn quay lại Đà Lạt. Lần này không phải vì La Duy, mà là vì sữa đậu nành…

– Lần này đi vội quá, lần sau chị em mình đi uống sữa đậu nành với nhau hen… – nàng nói bâng quơ.– Dạ… – nó cũng dạ hững hờ.