# Cháu dâu hàng xóm
Tác giả: Lê Cương
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mặc dù chưa đến tuổi nhưng ông Hai quyết định về hưu ở tuổi 57, giao lại cơ ngơi cho các con, ông mua một căn nhà nhỏ có sân vườn ở vùng ngoại ô yên tĩnh, nói là nhỏ với ông nhưng là niềm mơ ước của chán vạn người.

Căn nhà mái ngói do chính tay ông vẽ bản thiết kế dù chỉ có 1 tầng nhưng rộng đến 300m2 nên các phòng trước sau đều rộng rãi và thoáng mát, phần tiện nghi và hiện đại thôi thì khỏi bàn. Ngoài sân vườn trồng hoa, cây ăn trái cũng không nhiều nhưng ngay ngắn đâu ra đó chủ yếu là lấy bóng mát và tạo cảnh.

Trong tay có tiền, tính tình phóng khoáng lại hay giúp đỡ bất luận là ai nên ông Hai được cả chòm xóm quý mến lẫn kính trọng.

Thường lệ, thứ Bảy nào nhà ông cũng có khách, con cháu ở TP cuối tuần về thăm bố mẹ ông bà, bạn bè tri kỷ xa gần thăm viếng nhau, dăm ba khách lạ đến tìm cách nhờ vả… Sân vườn rộng rãi, bàn ghế có sẵn ở trong kho bếp mang ra, thức ăn, bia rượu ai mang đến thứ gì cũng đưa ra hết để cùng vui vẻ ăn uống với nhau từ trưa chiều đến đúng 9 giờ tối thì giải tán.

Thứ bảy hôm nay cũng vậy, ông Hai theo thói quen ngồi ở bàn tận cuối vườn cùng mấy ông già hàng xóm và bạn bè tri kỷ lâu năm, ngồi ở vị trí này ông có thể quan sát được hết mọi tình huống của buổi tiệc cũng như nhanh chóng bước ra trước sân nhà niềm nở đón bất kỳ vị khách quý nào vừa đến. Trong buổi tiệc ông cũng thường xuyên đứng lên đi lại giao lưu với mọi người một cách bình dị và hiếu khách rất đỗi chân tình, những lúc như thế ông đi lại rất nhanh nhẹn lách qua lách lại giữa các bàn tiệc kín người nhưng không có vẻ gì vội vã mà dáng vẻ đầy phong độ, nghe nói trước đây ông từng là cầu thủ bóng đá cấp quận hay thành phố cộng thêm cái đai đen 4 gạch môn võ Hapkido.

Trở lại chỗ ngồi, hai tay nâng ly chúc sức khỏe và mời mọi người trong bàn uống cạn rồi quay qua ông bạn già hàng xóm ngồi bên cạnh hỏi:

– Anh Bẩy sao xìu quá dzậy?– Có gì đâu. Ông Bẩy miễn cưỡng trả lời.– Chòm xóm mà, cứ nói ra, giúp được gì tui hỏng có e dè đâu.– Chuyện là thằng con trai tui nó có bồ rồi đưa nhau ra tuốt ngoài HN làm ăn cái gì hỏng biết, bỏ con bỏ vợ lại nhà với tui, mà anh thấy đó lương hưu tui thì…– Dzậy thì bấn dzữ à nha… hay là thế này đi. Tui đang tính mướn người phụ việc nhà chừng 3 buổi một tuần, chỉ lau dọn quét bụi bặm trong nhà và gom quét rác trong sân vườn cho sạch sẽ coi được mắt thôi, anh hỏi con dâu anh có ưng thì giúp tui, chòm xóm quen biết dù gì cũng dễ tính.– Được được, để tui nói nó qua làm cho anh liền. Ai chứ anh là tui tin, mà tui nói là con dâu tui nó ưng liền.– Anh cứ nói với nó mỗi buổi làm như dzậy, chỗ chòm xóm quen biết tui trả 1 triệu, vị chi 1 tháng là 12 triệu, nếu làm tốt tui thưởng thêm.

Nghe thấy vậy, cả bàn ồ lên rồi cùng nâng ly vui vẻ như thể chúc mừng ông Hai và ông Bẩy vừa ký kết xong một bản hợp tác chòm xóm vô cùng trọng đại.


Tính ra Út Mén đã làm osin cho nhà ông Hai được gần nửa năm (Út Mén là tên cúng cơm gọi riết thành quen, nó tên thật là Thu Trang, con dâu ông Bẩy), công việc cũng chẳng có gì, thứ Ba, thứ Năm rảnh lúc nào qua làm lúc đó lau chùi nhà trong nhà ngoài phòng ngủ phòng tắm rồi phe phẩy quét vườn đâu đó chừng 2 – 3 tiếng, thứ bẩy thì dứt khoát từ 2 giờ chiều đến tối vì phải phụ bếp và dọn dẹp sau khi khách ra về. Có nhiêu zậy mà tiền lương tiền thưởng mỗi tháng cũng xấp xỉ 20 triệu gấp 3 – 4 lần làm công nhân may ở xí nghiệp, chưa kể hôm Trung Thu vừa rồi ông bà Hai cho nó bưng về nhà có tới 20 hộp bánh nướng bánh dẻo các loại. Nhiều lúc nó thầm nghĩ giá không phải là con dâu ông Bẩy mà là vợ ông Hai thì Bố Mẹ Anh Chị nó sướng thế nào? Nghĩ là nghĩ vậy thôi, đời người ai không có lúc ước mơ!

Tính chiều nay bế con về ngoại chơi, nên mới qua giờ ngọ là Út Mén hăm hở tới nhà ông Hai làm việc. Nó ung dung đưa ngón tay đè vào cái lỗ tròn tròn nơi ổ khóa để mở cửa, chả là nhiều khi nó vô làm mà nhà ông Hai chẳng có ai, bà Hai bằng tuổi ông Hai cũng đã nghỉ hưu nhưng suốt ngày lúc đi họp đoàn thể, lúc đi thăm viếng từ thiện, lúc tới chơi cháu nội cháu ngoại nhiều khi tối mịt nói con trai hay con gái chở về, ông Hai thì ngoài việc chăm sóc cây cảnh đôi khi lên T/P có việc hay vui vẻ với bạn bè gì đó nhưng thường thì về nhà sớm hơn. Bước vô giữa nhà chưa kịp mần gì thì nó nghe như có tiếng Bà Hai kêu la lạ lắm ở trong phòng ngủ, tuy sợ nhưng nó cũng bước tới, không thấy tiếng la nữa, nó vừa đứng lại thì tiếng bà Hai lại vang lên, không phải tiếng la mà tiếng rên thì đúng hơn. Cái tiếng rên lúc to lúc nhỏ lúc dài lúc ứ hự nghe quen quen thốt nhiên làm Út Mén đỏ bừng cả mặt. Út Mén đứng ôm ngực một chút rồi không nén được tò mò nó nhẹ nhàng đi về phía phòng ngủ lựa chỗ kín đáo len lén nhìn vô.

Cảnh tượng bầy ra làm Út Mén há hốc, Bà Hai mặc chiếc áo ngủ mỏng dính màu đỏ chét vừa bò vừa 2 tay vịn nắm lên cái đầu giường, Ông Hai thì trần truồng dạng háng đứng sau mông bả nắm cặc chọt chọt mà đụ vào lồn. Hai vú bà Hai thì to đùng rũ xuống đụng tới khăn giường nên thỉnh thoảng ông Hai thò tay vỗ vỗ xoa xoa bóp bóp như đang nhào bột bánh bao. Hình như đã điếu rồi sao đó nên chuyển qua hai tay nắm hai bờ mông vợ, ông Hai bắt đầu nắc nghe bành bành vào lồn bà Hai.

– Hựh… Hựh… Ah Ah Ah… mạnh lên… mạnh lên đi ông. Ụhh ụ sướng lồn quá ông ơi. Ui ui tui ra nè nhưng mà đừng có chậm lại đó! Ui ui… ui ông ra đi… ra cho tui sướng cái đi.– Bành bành phờ… ạch… Bành bành phờ… ạch… Ôi ôi tui ra… tui cũng ra nè. Bà… bà… sướng sướng… sướng không bà?– Ui ui… nóng… nóng… nóng quá. Cái đồ mắc quỷ của ông hôm nay sao nóng dữ thần dzậy… lại còn nhiều nữa, xịt vô miếng nào làm chết lồn miếng đó. Cả cái con cặc vô tổ chức của ông nữa, ngày nào cũng đòi đụ, lồn vú tui toang hoang toác hoác là cũng đó mà ra chứ đâu xa.– Hàng nóng hàng hiếm mà, có dzậy mới làm bà mê bà đè tui bà hiếp lúc tui còn trinh đó bà. Còn ngày nào hưởng ngày đó đi, mai mốt nó cũng retired như tui lúc đó đừng khóc chổng mu lên mà thèm.

Nói xong câu đó, ông Hai cười lớn rút cặc ra đứng lên, từ giữa 2 cái cà vạt chảy xệ lòng thòng đen xì như mõm chó một dòng tinh trắng quyện dâm thủy cũng từ trong lỗ lồn bà Hai trào ra nhễu xuống. Khi ông Hai dợm bước xuống đất thì Út Mén cũng nhẹ nhàng chuồn ra phòng khách bên ngoài cầm lấy cái chổi lông gà làm tỉnh quét cửa sổ mà không hề có miếng bụi nào rơi xuống.


Đêm đó tỉnh ngủ giữa đêm, đáy quần Út Mén ướt nhẹp, nó nằm mơ được con cặc vừa to vừa dài của ông Hai đụ.


Hôm đó thứ Năm nhằm ngày giỗ nội, Út Mén về phụ nhà xong xuôi mới đi làm. Qua tới nhà ông Hai cũng có hơn 6 giờ chiều, sợ tối nên nó đi quét vườn trước rồi vô làm trong nhà, cũng may bữa đó bà Hai xuống coi cháu nội cho con dâu đi sanh, ông Hai thì đi họp bạn bè nên về trễ. Làm xong hết việc không biết nghĩ sao đó, nó vô phòng ngủ của ông bà Hai nhìn tới nhìn lui rồi nó cởi hết đồ ra lấy cái áo ngủ đỏ chét của bà Hai mặc vô người xong leo lên giường nằm. Vuốt vuốt lớp áo mềm mềm, xoa xoa lên ngực nó tưởng tượng mặc như thế này mà được đụ bảo sao không sướng, nhớ tới cảnh ông Hai đụ bà Hai bữa trước nó tự xoa lồn rồi co chân nằm quắp người lại.

Nói về ông Hai, hôm nay bạn bè ông tổ chức bữa tiệc nhỏ để tiễn một ông bạn già trong nhóm đi nước ngoài do được con cái bảo lãnh. Gọi là tình yêu quê hương lần cuối nên tất cả phá lệ kéo nhau ra chia tay ở quán bia ôm. Ông cũng chẳng xa lạ gì với quán này, nên các em gái thi nhau xà vào ngồi với ông để kiếm tiền bo bởi trước đây ông vẫn nổi tiếng là người hào phóng. Thậm chí có em còn dám đưa tay xoa xoa bóp cặc ông hoặc hun ông tới tấp xin ông cho đụ một cái lấy hên. Khi cảm thấy ngà ngà hơi choáng ông liền đứng dậy xin phép rồi ra đón taxi về trước.

Bước vào nhà thấy cửa phòng ngủ mở toang không để đèn tối tờ mờ mà vợ thì nằm lấy gối che mặt, quần xì không có, chổng mông ra ngoài(thực ra người nằm đó là Út Mén, lúc nó đang móc lồn tự phê thì cũng là lúc ông Hai bước vào, nó liền lấy chiếc gối lớn úp lên đầu che mặt quay vào tường thu người nằm yên không dám nhúc nhích, chỉ mong trời tối ông Hai không để ý bước vào nhà tắm hay rẽ xuống bếp là nó sẽ chạy đi trốn vào một góc nào đó cho khỏi xấu hổ, quên cả rằng trước đó cái quần lót nó cũng đã cởi ra bỏ nơi góc phòng).

Ông Hai thấy vợ nằm đưa mông đưa lồn ra thế, đang sẵn hơi bia rượu ngà ngà, cặc lại bị các em bia ôm giày vò cả buổi nên chẳng nói chẳng rằng ông đứng ngay mé giường tụt quần áo leo lên nằm sau lưng Út Mén đưa tay bóp vú, Út Mén hoảng lấy tay che vú, lấy vai hất nhẹ tay ông Hai. Không bóp được vú thì ông Hai đưa ta sờ lồn Út Mén, lồn Út Mén lúc này thì đẫy nước vì đang tự phê. Ông Hai thấy nước nôi nhiều thế thì liền nắm cặc đưa đầu khấc rê rê rồi từ từ đâm vào, cảm thấy có gì đó khác lạ nhưng cặc ông lúc này nứng quá rồi nên đâm thì cứ đâm thôi. Út Mén á lên một tiếng rồi vội lấy gối nhét vào mồm cắn chặt, nó vừa sợ vừa sướng nhưng không dám bật ra tiếng. Đâm được cặc sâu vào lồn Út Mén, để yên một lát ông Hai rút ra rồi bắt đầu hẩy mông ra sức đụ, dâm thủy trong lồn Út Mén tuôn ra như suối làm cho cặc ông Hai dù to cũng trơn tru ra vào. Út mén tê cứng hết cả người vì sướng, nó tự hỏi làm sao cái lồn nó lại ôm được con cặc to của ông Hai, con cặc to đến gấp đôi con cặc của chồng nó. Cắn răng lâu mỏi miệng quá đành nhả chiếc gối ra, nằm sấp mặt xuống giường, chổng mông lên nó bắt chước giọng của bà Hai:

– Hựh… Hựh… Ah Ah Ah… mạnh lên… mạnh lên đi ông. Ụhh ụ sướng lồn quá ông ơi. Ui ui tui… tui… tui sướng… tui ra. A. A.– Nghe thế tưởng là đã đưa được vợ lên đỉnh, ông Hai quỳ lên hai bên chân Út Mén ôm hông mà thúc những cú như trời giáng.– Ụ… ụh… ah… ah ah… mạnh lên… mạnh lên ông Hai…– Bành bành phờ… ạch… Bành bành phờ… ạch… Ôi ôi tui ra… tui cũng ra nè. Bà… bà… sướng sướng… sướng không bà?– Từng hồi từng hồi tinh trùng nóng hổi bắn thẳng vào tử cung của Út Mén làm toàn thân nó run lên bần bật rồi lịm đi nằm ụp xuống giường.

Theo thói quen ông Hai rút cặc ra vỗ vỗ mông Út Mén mấy cái rồi đứng dậy bước xuống giường đi vào phòng tắm. Cơn sướng vừa qua đi là Út Mén cũng tung người dậy cởi chiếc áo ngủ bỏ trên giường vơ lấy quần áo chạy ra ngoài, nhẹ nhàng mở cửa chui ngay vào bụi cây gần đó mặc lại quần áo cho gọn gàng rồi nhanh chân đi về nhà như không có chuyện gì. Còn ông Hai từ phòng tắm ra không thấy vợ mà chỉ có chiếc áo ngủ cũng cho là bình thường, vì có lẽ vợ ông chờ không được đã ra tắm ở phòng tắm bên ngoài, ông lên giường nằm ngủ với tâm trạng thoải mái vì vừa mới cho bà vợ một nháy vô cùng chất lượng, hi hi hôm nay hình như bả ra tới 2 lần.

Bật tỉnh vì tiếng chuông điện thoại, mở ra thì thấy bà Hai gọi. Bà Hai trách đêm qua ngủ gì say dữ dậy, gọi hoài không được, con Ba nó sinh hồi khuya, lại con trai nữa ông ui. Ông ừ ừ cho qua chuyện bởi nhìn chiếc áo ngủ vẫn còn ở trên giường trong đầu ông bây giờ nó đang bấn lên bao nhiêu là câu hỏi. Tối qua ông say dữ dzậy sao? Tối qua bà Hai không có nhà!!! Vậy tối qua ông đã đụ ai hay là say quá nên nằm mơ…

Vào rửa mặt vệ sinh cho tỉnh táo rồi nhưng ông vẫn không nghĩ ra được điều gì. Chỉ khi ra khỏi phòng tắm nhìn thấy chiếc quần sịp nơi góc phòng, chiếc quần sịp giống cái kiểu bikini chắc chắn không phải là của vợ ông vậy nó của ai, hay là tối qua… tối qua con nhỏ bia ôm đó… Trời… trời… chết rồi.

Ông liền ra mở cái đầu máy check hình ảnh thu giữ từ mấy cái camera trong nhà. Trời ơi con Út Mén, như vậy tối qua về nhà trong cơn say ông đã hiếp con Út Mén, nhưng mà sao nó không la, tại sao, tại sao!!! Chuyện này mà có người biết chắc là ông có nước đi đầu xuống đất, việc làm trước mắt là ông vội vã xóa sạch mọi hình ảnh do camera thu được, cũng may là hệ thống camera giám sát nhà ông chưa được nối với mạng 4G hay 5G gì đó.

Ngày thứ Bảy kế đó như thường lệ nhà ông Hai lại ồn ào khách, gần 5 giờ chiều rồi mà vẫn chưa thấy Út Mén tới làm ông Hai trong lòng không khỏi thấp thỏm. Rồi Út Mén cũng tới, nó làm việc bình thường như không có gì xảy ra, ngay cả lúc ông Hai và Út Mén chạm mặt nhau nó chẳng những vẫn cười thân thiện như trước đó mà thêm có phần gần gũi hơn. Trong suốt bữa ăn thỉnh thoảng ông liếc nhìn nó đi qua đi lại tiếp đồ ăn đồ uống cho bàn này bàn kia. Hai cái vú, hai cái mông con nhỏ ôi chao đã con mà mắt sao trước giờ ông không thấy ha, mông vú gái một con có khác, ông thầm nghĩ hèn gì hôm đó đụ sướng con cặc thiệt. Lồn nó bót hơn, mông nó chắc hơn… hình như nó cũng thích được mình đụ… lúc đó nó có rên sướng sướng mà đúng không… hay tìm cách đụ nó lần nữa coi nó có chịu không… nhưng không được đâu… có chuyện gì sao ăn nói với anh Bẩy đây…


Từ hôm cô Ba sanh, bà Hai ở riết trên đó phụ việc nhà chăm cháu. Nhớ lồn bà Hai thằng đụ giả vờ lên coi mặt thằng cháu mới sanh, bà Hai nói thẳng lúc nào rảnh mới về, mà chỉ có thể về một chút vào buổi trưa cho ông đụ một cái rồi trở lại nhà cô Ba thôi vì thằng cháu buổi tối nó hành dữ lắm.

Bí bách quá mà lại cứ nhìn thấy mông thấy vú Út Mén lui tới trong nhà càng bí bách hơn. Tức háng vỡ buồi, ông chơi bài liêu. Thấy Út Mén đang lui hui lau chùi phòng tắm, ông lấy chiếc quần sịp mà ông đem dấu kỹ mây bữa nay mang ra đứng nhay cử phòng.

– Út, có phải cái này của con không?– Dạ… dzậy là ông…– Bữa tao say mày mặc đồ vợ tao dụ tao đụ mày đúng không?– Dạ…– Dzậy tao hỏi mày, mày nói thiệt tao bỏ qua.– Dạ… dạ… con sẽ nói thiệt.– Mày có muốn tao đụ mày nữa không?– Dạ… dạ… nhưng mà con sợ bà Hai. Bà Hai nói bả hay đi vắng, thấy ông léng phéng đứa nào cho bả hay, bả cắt đầu đứa đó.– Đừng sợ, lại đây tao thương.

Tuy sợ nhưng Út Mén cũng bước tới, Ông Hai ôm nó xoa xoa hai bờ mông rồi bế thốc Út Mén trở ra đặt lên giường. Chậm rãi nhứ cáo săn mồi, vừa ngắm nhìn vừa cởi hết quần áo trên người Út Mén ra. Ngực Út Mén to như 2 trái dừa xiêm trắng nõn, quanh đầu vú hơi thâm nhưng nụ vú lại đỏ hồng ngon ngọt tựa trái nho chín đỏ, ông Hai vục đầu liếm láp rồi bú lấy bú để trong khi một tay mò xuống vạch khe lồn day day cái hột le. Út Mén trân mình mà cảm nhận từng hồi rung động rồi bắt đầu rên lên thành tiếng vì hưng nứng và dâm tính trỗi dậy trong người. Biết là Út Mén đã chịu đèn, ông Hai liền thụt người xuống liếm nhẹ trên bụng rà lưỡi xuống 2 chân đến tận từng đầu ngón chân mới dừng lại cho vào miệng mút mút. Út Mén như lên đế tận chín tầng mây, nó chỉ biết nằm im mà tận hưởng những cảm xúc mới lạ vô cùng rạo rực làm lồn nó giờ thì muốn đái mà không đái được, nhưng nó cảm nhận được lồn nó càng lúc càng ươn ướt do nước dâm đâu đó trong lỗ lồn buôn buốt són ra. Dạng chân Út Mén qua hai bên, ông Hai bò tới nhắm ngay cái hột le mà bú hút cho tới khi nó đỏ và phổng ú lên như hạt sen hồng ngày tết thì lại đưa chiếc lưỡi vừa dài vừa nhọn chọc vào lỗ lồn đá lên đá xuống. Khi thấy nước lồn rỉ rả ra, hai tay ông vạch 2 mép lồn, chu môi hút đáo hút để cho hết. Cứ thế lặp đi lặp lại, Ngoáy lưỡi rồi chu môi hút sạch dâm tinh trào ra từ lỗ lồn Út Mén.

Út Mén như nứng lên cực điểm, lấy hai tay chụp đầu ông Hai ghì mạnh vào rồi nâng mông hẩy lồn, dập lên dập xuống làm ông Hai như muốn nghẹt thở luôn. Khó khăn lắm, ông Hai mới thoát ra được cái thế “Thiên Nga ấp noãn”vô tình xuất chiêu đó của Út Mén, trên mặt ông Hai giờ thì nhòe nhoẹt nước lồn bóng lưỡng.

Mặc Út Méng nằm đó, tay bụm lồn hẩy hẩy, ông Hai cởi quần áo cầm cặc dứ dứ trước mặt nó. Cầm con cặc ông Hai trong tay, Út Mén chu môi mút một cái thật mạnh rồi bú rồi liếm, lại còn lấy tay xoa nắn bóp bóp hai hòn dái một cách điệu còn hơn cả trong phim, bởi vợ chồng nó khi chưa lấy nhau, không có tiền vào nhà trọ, khi nứng lên thì chỉ biết tối tối đưa nhau ra ghế đá công viên ôm nhau hôn hít sờ soạng bóp vú mò lồn rồi len lén bú cặc riết rồi quen.

Sợ bị trớ sớm mất cuộc chơi, Ông Hai nằm xuống đè lên mình Út Mén lựa thế cầm cặc tách hai mép lồn rê rê cho đầu cặc trơn tru rồi nắc một cái chí tử, Út Mén Ahh lên không những vì bị đau mà còn bị thốn, nó đưa 2 chân vòng qua lưng ông Hai đu người lên trong khi lồn quíu quíu như kẹp chặt lấy cặc ông Hai đang nằm trong đó.

Chống 2 tay dập người xuống rồi lại đẩy người lên dập xuống như đang tập hít đất, ông cảm nhận đầu cặc như đang cố chui qua một cái lỗ nho nhỏ nào đó ở vách tử cung Út Mén làm ông thích chí càng cố lên xuống dập nhanh hơn, Út Mén thì ê hết cả 2 mông nhưng bên trong lỗ lồn lại có cảm giác buồn buồn ngưa ngứa lúc đau lúc tê sướng hơn hẳn những lần thụt quả dưa leo tự sướng sau khi bị chồng bỏ rơi.

Ở tư thế này ông Hai nhanh chóng cảm thấy mỏi tay liền gỡ chân Út Mén ra, nắm ngay 2 đầu gối đè xuống đẩy lên rồi thong dong làm chủ cuộc chơi, tha hồ đụ lúc nhanh lúc chậm như “Đồng tử bái Quan Âm”.

Út Mén lúc này chẳng khác gì con ếch nằm ngửa, lồn banh ra hết cỡ đón nhận con cặc to dài của ông Hai đang như chày giã cua nện vô không thương tiếc, nhưng nó không thấy cảm đau đớn gì lại còn mắt nhắm mê mê, miệng cười sung sướng như đang lạc vào cảnh giới thần tiên của những giấc mơ đẹp.

– Hựh… Hựh… Ah Ah Ah… mạnh lên… mạnh lên đi anh. Ụhh ụ sướng lồn em quá anh ơi. Ui ui em ra em ra… Anh ơi, em sướng quá… Em ra… đụ em nữa đi anh… đụ nhiều… đụ mạnh vô… đó đó… ó. Ó… vậy đó… ó. Ó…– Không tin ở lỗ tai mình, những tiếng anh anh em em của Út Mén làm ông Hai như cảm thấy mình trẻ khỏe ra ở tuổi đôi mươi, ông càng ra sức đụ để chứng tỏ điều đó.– Bành bành phờ… ạch… Bành bành phờ… ạch… Ôi ôi Anh ra… Anh ra… Em… Em… sướng sướng… sướng không Em?– Sướng… em sướng, Đụ em anh sướng hong… Em cảm ơn Anh nhiều nha… Anh mệt rồi đó, nằm xuống đi em lau người cho.– Út Mén bước xuống giường tay bụm lồn đi vào phòng tắm, đứng dạng háng cho tinh trùng trong lồn vải hết xuống bồn cầu, nó lẩm bẩm: “Nhiều thiệt”. Rồi lấy 1 cái khăn tắm thấm nước vắt khô đi vào lau cặc cho ông Hai. Nhìn nó chăm sóc cho thằng nhỏ của ông tỉ mỉ mà nhẹ nhàng nâng niu với đôi mắt trìu mến làm ông cảm thấy mình như là vua chúa rồi thoáng nhiên có chút so sánh giữa bà Hai với Út Mén.– Xong việc, Út Mén còn nắm cặc ông hun cái chụt nói: “Ghét ghê, làm em đau hết lồn rồi nèh… nằm nghỉ nghe anh”. Út Mén vô lại phòng tắm rửa lồn sạch sẽ rồi đi ra vườn làm tiếp bổn phận osin của mình.

Nẳn nghỉ một lát như chợt nghĩ ra điều gì, ông Hai bật dậy mặc bộ bà ba vào rồi mở tủ lấy một xấp tiền chạy ra đúng lúc Út Mén xong việc đi về. Chận Út Mén ngay cổng ông dúi xấp tiền vào tay nó: “Em giữ cái này về mua thuốc uống, để dính bầu là chết đó”. Cầm tiền, Út Mén kiễng chân hun cái chụt vào má ông Hai nói”em biết mà”, rồi đi ra như không có gì hết.


Từ đó đến hẹn lại lên, cứ ngày thứ Ba, thứ Năm sau khi làm xong việc của một osin ngoan ngoãn, Út Mén lại vô phòng anh anh em em banh lồn cho ông Hai đụ. Lồn nó càng rộng ra thì nhà bố mẹ nó càng ngày càng to đẹp ra từ những xấp tiền ông Hai dúi cho nó. Trớ trêu nhiều khi Út Mén vừa ra về thì Bà Hai về xáp vô xà quần làm cho ngày hôm sau đó ông Hai phải bỏ cả thói quen chăm sóc cây cảnh mà nằm ngơi nghỉ. Cũng giống như hôm nay:

Út Mén xong việc bước vô phòng đã thấy ông Hai trần truồng nằm trên giường chờ đợi, một tay cầm con cặc chà bá dựng đứng lên, một tay đưa ngón trỏ chậm chậm trên đầu cặc kéo lên một vệt tinh trong như sợi chỉ nói”Con cặc anh nó khóc chờ em sáng giờ nèh”.

Út Mén cười nguýt ông Hai một cái nói: “Chờ em tắm chút nha, mới làm vườn xong người em dơ lắm”, nói xong bỏ vô nhà tắm cởi đồ xả nước móc lồn kỳ cọ… Nằm chờ lâu quá đỗi ông Hai vội ôm con cặc nứng chạy vô nhằm lúc Út Mén đang đứng gác 1 chân lên thành bồn tắm lấy chai nước hoa chanel 5 của bà Hai xịt ra tay xoa xoa chà vào đám lông lồn. Nhìn thấy ông Hai, nó liền hẩy mu lên lấy mấy đầu ngón tay vạch mép lồn banh ra như thể muốn khoe cái động tiên đo đỏ có ai muốn vào không? Hoa cả mắt, đỏ bừng tai, qụy xuống chân sàn nhà ông Hai quỳ gối lết ngay tới vục mặt vào lỗ lồn Út Mén húp mút tới tấp làm phát ra những tiếng nghe nhóp nhép choen choét. Mút húp mỏi cả miệng, ông Hai đứng lên bế Út Mén vào giường hành sự tiếp.

Đặt Út Mén sấp xuống mép giường, cầm cặc đâm vào từ phía sau một cái ót rồi nhấp cái nào ra cái ấy. Ông quyết trả thù cái vụ nó vừa khiêu khích ông lúc nãy, ông càng dập mạnh bên dưới Út Mén càng ú ớ rên to hơn rồi úp mặt xuống giường cố giấu đi cái cảm giác đang sướng rêm ở tột cùng cơn nứng.

Ông Hai càng dập, Út Mén càng rên rỉ, cho Út Mén vòng 2 chân qua sau lưng, nắm 2 bên hông nó lấy thế ghị vô mà nắc… nắc… cứ tư thế đó ông đụ cho đến khi ông bắn bắn, xối xả…

– Ah… ahh… ra anh ra.

Út mén vòng tay ra sau lưng kéo người ông Hai đè chặt vào lưng nó rồi nói: “Hôm nay sao anh sung dzữ dzậy?”

– Nén thở ông Hai cười nói bảnh “sung như dzậy để đụ cho em sướng chứ sao”.– Mà lồn em sướng thiệt đó, anh có mệt không? Nằm yên em lấy khăn lau người cho.

Thấy mấy chậu bông bị gió đổ ngang, Út Mén quay bước dựng lại cho ngay. Hành động khá tự nhiên nhưng nó lọt vô mắt bà Hai lúc đó còn ngồi trên taxi vừa dừng trước cổng. Bà thấy thương và tin yêu Út Mén thiệt tình.

– Về hả con, ông Hai đâu?– Dạ ở trong phòng, sáng giờ không chịu ra, con sợ không dám dzô dọn phòng, có gì bà Hai thương con.– Dậy sao thiệt không?– Con cũng hỏng biết, hỏng biết ông Hai bệnh hay nhớ bà… Út Mén lấp lửng.


Bước vô phòng thấy ông Hai nằm trên giường đắp chăn ngang bụng, phía dưới con cặc thò lò ngoẻo đầu nằm ngang như lươn mắc cạn. Tội nghiệp chồng nhớ mình chờ đợi, bà hai tụt quần tụt áo leo lên cầm cặc mơn trớn, bà bắt đầu bú liếm, có điều con cặc của ông Hai cứ cưng cứng lại xíu xuống nhũn ra. Bà cười tự nhủ chắc là sắp hết mực rồi, lục túi xách lấy ra típ keo thần thánh (nghe nói chỉ bôi một chút lên đầu cặc là cả tiếng không ra, yếu sinh lý cũng dương cường như mãnh hổ châu phi, con dâu bà đêm nào chẳng on – line bán nó đắt như tôm tươi… bà chôm 1 típ) bôi nhẹ lên đầu cặc ông Hai, hiệu nghiệm hay không? Bôi thêm chút nữa, chút nữa cho chắc ăn.

Quả là thần dược, quả là danh bất hư truyền, con cặc trong miệng bà ào ào đứng lên theo tiếng gọi. Ông Hai đang mơ mơ ngủ nghĩ con Út Mén liền đưa tay nắm đầu hẩy dái nắc lia nắc lịa.

Biết sướng là sướng, biết khổ là khổ, cổ nhân nói thế. Bà Hai thấy con cặc trong mồm cứng như sắt nguội nên hào hứng bú liếm và còn nhủ lòng mai về nhà con dâu phải chôm thêm mới được. Ông Hai lờ vờ đưa tay nắm đầu bà Hai dập vào cặc mà tưởng ra đầu Út Mén nên dập đáo dập để cho mày biết lễ độ, con Út Mén này mày dám phẹt tao bung cả mật ra giường.

Chỉ đến khi bà Hai ngồi lên phi ngựa, ông Hai mới như người vừa trở về từ cõi mộng, nhìn cái mặt dâm dâm của bà Hai, khoái chí ông hẩy người lên làm bà Hai kêu rú lên vì sướng. Được thể bà Hai tiếp tục nhún nhảy tới tấp dập lên dập xuống, lúc mỏi mỏi chân thì bà Hai nằm xuống úp trọn mu lồn lên cặc ông Hai càng cưa sàng sẩy một hồi rồi lại ngồi lên phi ngựa. Đếm ra không biết mấy lần càng cưa phi ngựa, bà Hai bò tới vịn đầu giường đưa mông đưa lồn hẩy hẩy. Đưa đầu cặc vẩy vẩy vào 2 cái cà vạt lầy nhầy ướt bóng dâm thủy của bà Hai, lừa tách nó ra rồi thọc vào rút ra đụ chí tử. Bà Hai lúc này như lên đồng lúc rú lúc rên, hết đập đập lại nắm đầu giường giật giật theo cơn sướng liên tu bất tận trong lồn nứng của bà. Ông Hai cũng nứng theo dập bành bành.

– Hựh… Hựh… Ah Ah Ah… tui sướng, tui sướng. Ụhh ụ sướng lồn quá ông ơi. Ui ui tui ra… Ui ui… ui ông ra đi… ra cho tui sướng cái lồn đi.– Bành bành phờ… ạch… Bành bành phờ… ạch… Ôi ôi tui ra… tui cũng ra nè. Bà… bà… sướng sướng… sướng không bà?– Ui… ra chưa dzậy ông!– Rồi, tui ra rồi đó. Ông Hai trả lời rồi nằm lăn ra giường hổn hển thở dốc.– Ủa sao tui hòng thấy gì. Bà Hai đưa tay móc trong lồn ra một mớ tinh trùng lầy nhầy.– Ủa sao hôm nay ít dzậy!!! Mà ông ra lúc nào tui hỏng biết?– Thì chờ bà hoài, sáng giờ sục ra sục vào còn có chút đó chứ sao(ông Hai nói trớ).– Tức tức trong cái lồn nứng, bà Hai bỏ đi vào phòng tắm. Chợt nhìn thấy vết tinh trùng Út Mén móc vải ra còn dính trên bồn cầu lúc nãy, quẹt tay đưa lên hửi hửi rồi le lưỡi liếm: Đúng là ổng tự sướng vải ra đây. Cơn giận tan biến bầu trời lại bình minh, bà Hai vào nằm cạnh, vuốt ve ngực ông Hai nhỏ nhẹ nói: “Lúc rày ông làm vườn dữ lắm hả, lớn tuổi rồi bớt làm đi, giữ gìn sức khỏe mà ở lâu với tui với cháu, mai tui kêu con Út Mén làm thêm mấy ngày trong tuần coi vườn coi cảnh cho ông, có gì trả thêm cho nó chút đỉnh”. Nhìn đồng hồ trên tường, bà Hai mỉm cười thỏa mãn: “Trời bữa nay ổng đụ mình gần 2 tiếng, hèn gì ổng thở thấy thương”.


Nhà bố mẹ Út Mén bây giờ không những cao to nhất trong cái xóm nghèo, mà nội thất bên trong cũng chẳng kém đại gia cỡ trung trung nơi thành phố, giàu có tăng nhanh theo cái lồn càng ngày càng toác hoác của Út Mén. Con cặc của ông Hai hình như teo lại đụ không đã như ngày xưa, chắc hôm nào mua râu rồng cho ông đụ mới đã lồn, Út Mén nghĩ nghĩ chắc như bắp dzậy.


Ngọc dương, Tay gấu, Nhung hươu… Viagra, Cialis… Kẹo thần thánh, cao sìn sú… toàn là đồ dỏm. Hôm nay bà Hai cầm hai lóng cao Bạch hổ cốt tinh đặt mua từ Ấn Độ đưa cho Út Mén, dặn dò nó phải làm đúng theo lời bà hướng dẫn thêm mật ong, đường phèn sắc thành kẹo viên để bồi bổ tinh lực cho ông Hai.


Nứng lồn suốt đêm, mới sáng sớm thứ Hai là Út Mén ra khỏi nhà, bây giờ thì nó làm osin cho nhà ông bà Hai bẩy ngày một tuần, ngoài lương hậu hĩ nó còn được ông Hai đụ, không nó còn được đụ ông Hai 6 cái một tuần.

Pha ly cà phê sữa nhỏ mang lên nhà khách cho ông Hai, Út Men móc trong túi lấy ra 1 viên kẹo cao bạch hổ cốt tinh (Cái kẹo mà nó đã công phu làm theo hướng dẫn của bà Hai từ 2 lóng cao tiền tỷ mua từ Ấn Độ, chỉ có điều thay vì chỉ làm 48 viên thì nó làm giỏi hơn nên cũng dấu riêng được 48 viên) le lưỡi để lên rồi chìa ra trước mặt ông Hai. Như chỉ chờ có thế ông Hai chồm tới ngậm lấy viên kẹo, ngậm luôn cả lưỡi Út Mén mà nút. Út Mén cũng ghịt lấy đầu ông Hai say sưa nút lưỡi không quên thò tay vào lưng quần nắm con cặc của ông mà sóc lên sóc xuống. Khi con cặc vừa cưng cứng thì vẫn tay trong quần nắm chặt lấy con cặc, Út Mén kéo ông Hai đứng dậy lôi vào phòng. Tụt vội chiếc quần trên người ngả ngớn co chân ngồi ở mép giường bầy hầy ngay cái vốn trời cho bởi nó có mặc quần lót đâu, móc trong túi áo vẫn còn mặc trên người ra một viên kẹo bạch cốt hổ tinh hay hổ bạch cốt tinh đưa vào khe lồn rồi nhấn sâu vào đó. Ông Hai quỳ trước mặt nuốt nước miếng chờ Út Mén gật đầu là nhào ngay đến vục mặt vào lỗ lồn hút lấy hút để cho bằng được viên kẹo thần thánh đó ra nuốt vội. Út Mén ngồi thụt lùi rồi nằm ngửa dang háng ra chờ, ông Hai bò vội lên không bú không liếm, cầm cặc đâm ngay vào lỗ lồn Út Mén rồi dập lên dập xuống. Út Mén lúc đầu cười cười thỏa mãn rồi chuyển qua gào rú theo từng nhịp dập của ông Hai.

– Bành bành phờ… ạch… Bành bành phờ… ạch… Bành bành phờ… ạch… Bành bành phờ… ạch… phờ… ạch phạch… phạch phạch…– Ui… sướng quá… sướng quá, mạnh lên anh, mạnh lên anh… nứng, nứng… anh em nứng, ah em sướng…

Út Mén vừa nói vừa nhổm dậy đè ông Hai nằm xuống, gió đã đổi chiều, làm quan ông cưỡi ngựa, đêm về bà phi ông.

Hai tay xoa hai vú, Út Mén phi nước đại, nó nhìn thấy rõ dưới lớp da bụng nó, con cặc ông Hai chạy lên chạy xuống tới tận rốn đã ngư con mắt luôn. Nãy giờ Út Mén ra 4 – 5 lần rồi mà con cặc ông Hai vẫn cứng ngắc chắc là nhờ 2 viên cường dương bạch hổ gì đó… Đang dập dập sướng lồn, Út Mén ngờ ngờ cảm nhận được cái nhầy nhầy ướt át trong lồn đồng thời con cặc ông Hai tuột đi đâu mất. Thì ra đèn không hắt bóng, ông Hai đã âm thầm ọc ạch trào binh ra mà không bắn pháo lệnh.

– Anh thua rồi hả… hic hic… thôi nằm yên em lấy khăn lau người cho. Mai phải bù cho em đó nha.– Ông Hai ngước mắt như thầm cảm ơn Út Mén rồi trước khi chìm trong giấc ngủ vẫn dường như muốn nói: “Hãy đợi đấy, mai ta sẽ báo thù”.

Út Mén đi lau chùi quét dọn trong nhà xong liền ra vườn tiếp tục công việc hàng ngày. Khi nó buông tay cũng là lúc bà Hai bước vô nha, hôm nay bà về sớm hơn mọi khi bởi bà nóng lòng muốn kiểm chứng cái hổ cốt gì đó coi có xứng với số tiền đứt ruột bỏ ra không.

Thấy bà Hai, Út Mén chào rồi nói trước: “Tối qua ông Hai uống nhiều nên giờ còn ngủ, còn ít thịt gà con nấu cháo hành gác trên bếp để ông Hai dậy ăn cho khỏe. Việc bà sai con cũng làm xong bỏ trong cái lọ nhỏ, đem dấu dưới chân đèn thờ đó bà, Còn sớm bà có việc gì cần cho con làm không”.

Muốn đuổi Út Mén về sớm, bà Hai lấy trong ví ít tiền dúi vào tay niềm nở nói: “Thôi con về nghỉ đi, mai qua làm, để ông Hai đó cho ba coi, cái này thưởng cho con nè”.

Bước tới tủ thờ, tìm đúng chỗ rón rén lấy 2 viên bạch hổ mang xuống bếp, nghiền mịn ra trong chén rồi múc cháo đổ lên, đập vô thêm 2 trái trứng gà. Bưng chén cháo gà lên nhà bà gọi ông Hai ra bắt ngồi ăn cho hết. Ăn xong, ông Hai kêu sao thấy trong người khó chịu quay trở lại phòng lên giường nằm. Bà Hai cho là bình thường, bởi xưa rày hễ khi nào uống nhiều là bữa sau ổng cũng dzậy.

Ra đóng cửa nhà đâu đó, bà Hai vô phòng tắm xả nước nóng, nước lạnh vô đầy bồn rồi cởi đồ bước vô ngâm mình trong. Nước âm ấm làm bà lên cơn nứng tình đưa tay vạch đám lông mu lồm, cầm hai miếng cà vạt kéo ra: Chu choa sao nó đen dzữ thần, hồi còn con gái nó cũng đo đỏ hơi thâm thôi mà giờ ngó như mực tàu.

Hồi nghe tiếng trở mình của ông Hai ngoài giường, bà Hai liền đứng dậy lau khô người lấy nước hoa xức xức vào mấy chỗ cần thiết rồi bước ra nằm cạnh ông Hai. Ông Hai thì giả bộ nhắm mắt nhưng trong đầu thi lung lắm, ông tự hỏi sao lúc nãy đụ Út Mén cặc ông nó tự trào ra sao đó, mà hình như ra nhiều nữa chứ!!! Chắc là nhờ chén cháo gà nóng với 2 viên bạch hổ thần thánh, nên nghĩ tới đó làm con cặc ông từ từ cứng lên, nhằm ngay lúc bà Hai đưa tay mò vô.

Thấy con cặc cứng ngắc, bà Hai cười thầm cho rằng ông Hai thèm đụ chết mẹ còn làm bộ. Bà lựa lúc ông Hai ngó lơ, liền móc típ kéo giấu ở góc giường bôi đều xoa xoa lên đầu khấc, rồi nhả miếng nước bọt ra tay bà Hai xoa bóp nắn nót khắp nơi từ 2 hòn dái, thân cặc tới đầu khấc. Xoa bóp tới đâu, con cặc ông Hai trong tay bà như rần rần nóng lên cứng ngắc tới đó. Chẳng thể chờ lâu hơn, bà há mồm nuốt trọn thân cặc rồi trổ tài bú liếm… ông Hai đơ người giật giật con cặc nằm rên rỉ ú ớ tận hưởng: “Sướng… sướng con cặc quá bà ơi”.

Như được khen, bà Hai liền ngồi dậy sàng lồn vào ngay đầu cặc ngồi xuống, xoay lưng tay chịu vô 2 đầu gối ông Hai để lấy thế, bà Hai dập nhẹ nhẹ lên xuống mấy cái rồi nhấc đít cao lên một chút dâp xuống một cái xầm. Làm đi làm lại như thế vài lần thì lại ịn đít xuống day day cho 2 cái cà vạt nó quét qua quét lại đám lông cặc, sự ma sát đó sướng không thể tả làm lồn nước bà Hai ngay lập tức ào ào rỉ ra. Ngưng một chút cho dịu cơn sướng, bà Hai lại chơi trò dập dập ịn đít xuống đưa cà vạt quét râu rồng cho nước lồn vải ra để tự đưa mình lên đỉnh.

Năm lần bẩy lượt như vậy, khi thấy con cặc trong lồn giật nẫy cứng thêm lên, bà Hai liền thụt lùi người đưa lồn úp chặt lên mặt ông Hai, tay cầm con cặc cho vào mồm bú từng dòng tinh trùng đang trào ra. Càng bú, tinh trùng càng ra, ra nhiều làm bà không kịp nuốt.

Ông Hai lúc này phê tới tận cùng muốn rú lên nhưng bị cái lồn cộng thêm sức nặng của bà Hai đang đè tới nghẹt thở nhưng không đẩy thoát ra được, ứ ứ mấy tiếng rồi nằm yên chịu trận.

Nghe ông Hai ứ ứ, nghĩ là ông Hai đang phê, mà tinh trùng từ đầu cặc vẫn tiếp tục trào ra, nên bà Hai say sưa bú hút vì có bao giờ được bữa sướng như vầy đâu.

Hai, ba, bốn… rồi năm phút trôi qua. Tinh trùng bây giờ không trào mà rỉ rỉ rò ra, con cặc ông Hai thì vẫn cứng cứng như chưa được đụ tới. Thấy vậy bà Hai nghĩ đúng là thần dược có khác, bà đưa lưỡi liếm liếm rồi ngoặm luôn cả con cặc mà bú mà mút không quên chịt lồn xuống mặt ông Hai chà qua chà lại mấy cái. Đã nứng bà xoay người cầm con cặc còn cứng chọc vào lồn phi ngựa tiếp.

– Sướng… sướng quá ông ui… nữa… nữa… tui ra… ông ui… ông ui.

Không nghe tiếng trả lời, nhìn kỹ lại: Ông Hai lúc này mắt nhắm chặt nằm im. Bà Hai lồn vẫn đang ngồi trên cặc chồm người tới lấy tay lắc lắc vai nhưng ông vẫn yên lặng nằm nhắm mắt.


Căn biệt thự sân vườn của ông bà Hai giờ đã có chủ mới, ông Hai mất vì nhồi máu cơ tim? Bà Hai bán nhà về T/P ở với con.

Nghe nói chủ mới cũng là một cặp vợ chồng mới về hưu khá hào phóng, họ đang cho sửa sang lại một vài chỗ trong ngoài trước khi dọn vô ở.

Út Mén đi qua ngôi nhà đang sửa chữa đó thầm nghĩ biết đâu nó lại được vô làm cho chủ mới, nhưng trước hết chắc nó phải kiếm chỗ chỉnh sửa cái lồn giờ đã toác hoác bởi con cặc to quá cỡ của ông Hai.