Chapter 2
========================================

Kể từ ngày đó, tôi không bao giờ quên cảm xúc của tôi đêm đó. Nó rất hứng, rất phấn khích đến nỗi tôi vừa nghĩ đến vợ tôi lõa lồ và bị thằng nhóc đó chơi là tôi nứng cặc liền. Và tháng sau tôi rủ vợ tôi đi mướn khách sạn nữa. Và tôi bắt đầu chuốc rượu vợ tôi, sau đó ra ngoài làm vài chai với đám thợ hồ và qua nói chuyện tôi huynh đệ một đứa dưới quê mới lên trông thật lực lưỡng có vợ nhưng chưa biết chơi gái bao giờ và rủ lên phòng chơi.

Hắn ta say xỉn chân bước lọang chọang theo tôi lên phòng, trên giường nàng đang nằm say mèm lõa lồ với một tư thế thật gợi dục, tôi bật đèn ngủ mờ mờ lên, vừa trông thấy nàng, hắn giật mình hỏi tui ông tìm đâu con gà ngon quá vậy, tôi nói dối với hắn nàng là gái bao của tui, kỷ niệm ngày kết huynh đệ, tao cho mày mần nó đó, cái thằng nhà quê cục súc lần đầu tiên thấy gái thành phố da trắng nõn như hột gà bóc nên hắn bị kích thích tột độ, tôi vừa nói xong hắn nhào ngay lên giường hôn hít từng phần cơ thể vợ tôi, xoa nắn nhào nặn vợ tôi như cục bột, nó chẳng biết bú liếm gì, chỉ thò ngón tay như trái chuối của nó vào lồn nàng mà ngoáy ngoáy, móc móc, xong đưa lên liếm như mút cà rem vậy:

“Nước con gà đại ca nhiều và ngọt quá” – hắn nói.

“Cho em chơi nó thiệt hả đại ca”

Tôi gật đầu, hết sức tự nhiên, hắn nhanh chóng tuột quần áo ra. Trời cái củ cặc nó đã giương thẳng ra cứng ngắc trông như dùi cui vậy. Hắn tính không đeo bao nhưng để an toàn cho vợ yêu dấu của tôi, tôi bắt hắn phải đeo bao, hắn tròng cái bao vô và lầm bầm nói, cái bao gì nhỏ xíu tròng vô khó quá!!! Không thể tin được, hắn kéo lần cái vòng của bao cao su lên cho đến hết con củ cặc của hắn thì cũng hết cả chiều dài bao, chắc nó khoảng cỡ 17, 18hay20cm gì đó (hơn tui 5cm lận), tôi thấy sợ cho vợ tôi quá nhưng cái cảm xúc khốn nạn trong tôi lại trỗi dậy bảo tôi hãy để cho hắn làm việc đó với nàng.

Không nói một lời, hắn leo lên giường nắm lấy hai cổ chân vợ tôi giở hổng lên gác lên vai hắn, hắn quẹt quẹt cái dùi cui lên xuống giữa khe chim nàng, cái đầu khấc hắn chạm phải mồng đốc khiến nàng giật nẩy người lên, rồi hắn nhổm người kê con củ cặc của hắn ngay lỗ lồn nàng và từ từ nhấn xuống, hắn chợt xuýt xoa kêu lên trời ơi, con gà này bót quá đại ca ơi, con gà của đại ca ngon thiệt, hơn hẳn con vợ của em… hắn cứ nhấp nhổm hết rút ra rồi đút vô từ từ, chỉ thương cho vợ tôi nàng đã say mèm nên không chống cự gì được chỉ ú ớ vài tiếng…

Phản ứng tự nhiên nàng lấy tay đẩy vào ngực hắn nhưng không nhằm nhò gì, nàng rên rỉ, anh ơi em thốn, sao hôm nay anh lạ quá, tôi sợ nàng biết nên kề sát tai nàng nói nhỏ, em ráng nha cưng, hôm nay anh hứng quá nên nó khác thường vậy đó, không sao đâu, nghe tiếng tôi nói vậy, vẫn nhắm nghiền mắt, nàng gật gật đầu cắn răng không rên rỉ kêu thốn nữa, thấy hắn chiến đấu cố gắng ấn con củ cặc của hắn vô người vợ tôi mà tôi toát cả mồ hôi nhưng cảm giác phấn khích tột cùng, khi hắn vào được phân nửa thì nàng không giơ tay đẩy hắn nữa mà bắt đầu bấu chặt tấm nệm, và rồi cuối cùng khi hắn nhấn xuống hết thì tôi nghe nàng rên lớn lên, ngón chân nàng quíu lại rồi duỗi ra rồi quíu lại, bàn tay nàng liên tục siết chặt tấm nệm giường, miệng nàng rên lớn:

“Ôi… anh ơi sao em sướng quá…”

Lần này tôi thấy nàng không những sướng mà còn rất sướng, nàng quằn quại còn dữ dội hơn lần trước, nàng rên lớn:

“Ông xã ôi làm gì mà em sướng quá đi… ôi… ôi…”

Tôi cũng nứng chịu không nổi nên đứng cạnh giường thủ dâm, thằng nông dân hùng hục nắc vợ tôi cái nào ra cái đó, hai bầu vú vợ tôi rung rinh tới lui mãnh liệt, vợ tôi sướng đến độ bắt chéo cả hai chân gì chặt lấy người thằng nông dân, và khi vợ tôi rú lên cực khoái thì tôi cũng phóng tinh ra đầy giường…

“Con gà này ngon quá đại ca, đại ca cho em chơi lần nữa nha, có con nào ngon em cũng chia cho đại ca”

Tôi lặng im gật đầu. Hai thằng đàn ông ngồi nhìn người đàn bà nằm yên trên giường như pho tượng thần vệ nữ mà dấy lên hai cảm xúc khác nhau. Mới khoảng 15 phút, thằng nông dân đã lè nhè nói, đại ca ngồi đây nha, em chịu hết nổi rồi, hắn đứng lên mò lên giường, lần này hắn không đụ nàng theo kiểu truyền thống nữa mà lật sấp nàng lại, sau đó kéo mông nàng cao lên, (trời đất, đây là tư thế nàng thích nhất), hắn dạng chân nàng ra hai bên, đang say mèm, nàng không chống tay lên nổi, người nàng vẫn nằm bẹp dí trên giường duy chỉ có mông là chổng cao lên tạo tư thế gợi dục hết chỗ nói, thằng nông dân cũng thốt lên:

“Cha mẹ ơi, con gà của đại ca có bộ mông hết xảy”

Hắn banh mông nàng ra ngắm nghía và nói thêm, cái lồn cũng tuyệt đẹp, vừa nói hắn vừa đâm cái củ cặc của hắn vào giữa hai mép âm hộ nàng, hắn chơi vợ tôi như phi ngựa, cảm xúc khốn nạn trong tôi lại tiếp tục dâng trào lần nữa, lần thứ hai hắn chơi thật dai dẳng, vợ tôi sướng đến mức rú lên và nói lảm nhảm:

“Ông xã ơi, anh làm em sướng quá…”

Dường như chưa đủ, nàng kêu lên:

“Mẹ ơi… con sướng quá…”

Và nàng đưa đẩy bộ mông tròn phụ họa với tên nông dân.

Trong ánh đèn ngủ mờ mờ, dâm thủy của nàng chảy dài xuống lấp loáng mặt trong đùi chứng tỏ nàng rất sướng, (quên nói rằng vợ tôi dâm thủy rất nhiều, khi nàng hưng phấn mạnh mẽ, tôi chỉ cần đưa bàn tay úp lên âm hộ nàng vuốt một cái là bàn tay tôi ướt đẫm) quá hưng phấn, nàng đã chống tay lên và đưa đẩy thật mạnh, mông nàng ngoáy tròn, nàng uốn cong chiếc lưng ong hẩy hẩy toàn bộ âm hộ ra sau, nàng sắp sửa lên chín tầng mây rồi, thằng nông dân chịu hết nổi gầm lên xuất tinh cũng là lúc vợ tôi giật giật tấm lưng ong run rẩy trong cực khoái, tôi lại bắn tinh ngay khi thấy vợ tôi gồng người đạt cực khoái với hắn, sau khi cho hắn về tôi làm tiếp hiệp nữa với nàng trong cảm xúc hưng phấn tột độ…

Đã một năm trôi qua, đã 3 lần tôi gài cho người khác chơi vợ tôi (thành công 2 lần nhưng 1 lần thất bại vì gặp phải thằng nhát quá, lúc hắn sờ vào vợ tôi, nàng trở mình và hắn tưởng nàng tỉnh nên chuồn mất), nhưng tôi không muốn kéo dài tình trạng này nữa. Có ai rơi vào tình cảnh như tôi không? Có ai giải đáp được cho tôi không, Tôi thật tội lỗi nhưng không biết làm sao dừng lại và cũng không biết cảm xúc đó là gì? Các bạn có thể giải tỏa nỗi lòng cho tôi không?