Chapter 1
========================================

Tôi lập gia đình với người vợ nhỏ hơn tôi 8 tuổi, năm nay nàng 26 tuổi, tính tình hiền hậu dịu dàng, gương mặt dễ thương chứ không đẹp, nhưng bù lại thân hình nàng rất ư là đàn bà, lại chịu khó tập thể dục thẩm mỹ nên sau khi sinh cho tôi một cháu trai thì trông nàng lại càng hấp dẫn hơn, eo nàng mau chóng nhỏ lại như cũ nhưng vòng 3 nảy nở hơn thấy rõ, những cái quần gin nàng mặc trước đây đều chật căng.

Khoảng vài tháng 1 lần vợ chồng tôihayđi mướn khách sạn ngủ qua đêm cùng nhau để ôn lại kỷ niệm lúc quen nhau và tìm thêm không gian mới lạ cho thêm phần kích thích. Chúng tôi hay đem món ăn, bia vào và cùng nhau ăn nhậu nhẹ nhàng, cười đùa giải trí xả hơi sau thời gian làm việc mệt nhọc. Hôm đó có chuyện vui quá cao hứng nên tôi kêu thêm bia và cuối cùng cả hai đều say, nhất là nàng mặt đỏ như gấc, tôi dìu nàng lên giường là nàng chẳng biết gì nữa. Tôi tắt đèn và làm tình với nàng, thấy nàng say mèm tôi cũng mất hứng và lăn ra ngủ.

Giữa đêm hay quá giữa đêm tôi cũng không rõ, tự nhiên đang ngủ tôi bỗng choàng tỉnh vì nghe tiếng cửa phòng mở kẹt một tiếng rất nhẹ, vì hình như tối đó say xỉn nên tôi không nhớ là đã đóng cửa chưa hay để hé vì tôi có mở cửa quăng tàn thuốc ra ngoài, nhưng đang trong khách sạn tôi không sợ, có gì chỉ cần la lên một tiếng bảo vệ chạy vô ngay, tôi bèn nằm im quan sát xem ai mà dám vô phòng của khách trong khách sạn như vậy.

Đèn tắt hết nhưng ánh trăng rằm chiếu xuyên qua kính cửa sổ soi sáng nửa căn phòng. Tôi chợt ngạc nhiên khi thấy không ai xa lạ mà chính thằng làm trong khách sạn đi mua bia cho tôi hồi tối, nó đi lom khom, tôi không biết nó tính ăn trộm gì. Nó đi thẳng tới giỏ đồ của vợ chồng tôi đạt ở cửa sổ, chỉ cần nó xách lên là chết với tôi, nhưng nó không chạm tới giỏ đồ mà lại quay sang nhìn chằm chằm lên giường.

Ánh trăng chiếu chênh chếch lên giường, một nửa người vợ tôi đang lõa lồ dưới ánh trăng, bộ mông tròn của nàng trắng nõn phản chiếu ánh trăng ngời sáng, tôi biết khi nàng nằm trên giường, không một người đàn ông nào có thể bỏ đi, kể cả tôi, mỗi khi giận nàng, chỉ cần nàng nằm lên giường lõa thể là mọi cơn giận trong tôi đều tan biến, và thằng nhóc mua bia cho tôi cũng không thể chối từ vợ tôi trong hoàn cảnh này, nó bước vội bên giường, biết chắc rằng vợ chồng tôi đều say mèm, hắn giở tấm chăn trên người vợ tôi ra và nuốt nước bọt ừng ực.

Tấm thân người phụ nữ một con toát lên một vẻ đàn bà không bút mực tả xiết, nàng quay mặt vô trong, nằm nghiêng nên nổi bật cái hông nở, eo thon, mông tròn, bầu vú mướp, làn da trắng mịn. Thay vì ngồi dậy cho hắn một bài học thì đột nhiên tôi cảm thấy hứng một cách kỳ lạ, cứ như tôi đang xem phimsexvậy, tôi nằm yên xem hắn làm gì (vợ ơi hãy tha lỗi cho anh). Hắn bắt đầu sờ mó vợ tôi như tôi không có mặt ở đó vậy. Hắn bóp vú vợ tôi chán chê hắn vuốt ve từng đường cong của vợ tôi như thể nàng là ngườitìnhcủa hắn, nàng vẫn nằm thiếp thiếp chẳng biết gì, thấy mọi chuyện êm xuôi, hắn nhanh chóng tuột quần áo ra, tôi suýt phì cười, con cu hắn dài trung bình cỡ như tôi nhưng thật dị dạng, nó cong ngược lên như cái móc câu với đầu khấc loe loe sưng lên như cái nấm chứ không thẳng như của tôi, thật kỳ lạ…

Sau đó hắn khẽ xoay người vợ tôi lại cho nửa người nàng nằm trên giường, đôi chân thòng xuống đất, hắn quỳ xuống cạnh giường khẽ đỡ đôi chân dài của nàng lên banh ra mà bú lồn nàng, tôi càng lúc càng nứng kỳ lạ, tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này, tôi không những không ngăn cản hắn mà mong hắn tiếp tục với vợ tôi, và trong cơn say, nàng bắt đầu rên rỉ nhè nhẹ và thỉnh thoảng giật nẩy người lên, tiếng lưỡi thằng nhóc đánh sì soạt trong đêm tối, vậy là nàng đã ra nước rồi, tự nhiên tôi bắt đầu nứng khủng khiếp, con cặc tôi cương lên cứng ngắc, cũng may tôi nằm sấp nên nó không biết.

Bú liếm nàng chán chê hắn chồm lên người nàng và bắt đầu nhấp nhè nhẹ, chắc hắn sợ tôi tỉnh giấc, hắn nắc rất nhẹ, chậm rãi, chắc nó quá phấn khích nên được khoảng chục cái thì nó xuất tinh nằm gục lên người nàng, vợ tôi rên ư ử mông nàng sàng nhẹ nhẹ như muốn thêm nữa, nàng vẫn tưởng là tôi đang làm tình với nàng. Quả thật vậy, nàng kêu tên tôi trong cơn say:

“Nam ơi, em yêu anh lắm… yêu em nữa đi anh…”

Và nàng ôm ghì cái thằng nhóc ấy… và chỉ sau khoảng 5 phút, nó bắt đầu nhấp tiếp, sức trai tơ hồi phục nhanh thật, tôi nghĩ thầm, và lần này nó vẫn nhấp một cách từ từ nhẹ nhàng nhưng thật dai dẳng, vợ tôi càng lúc càng quằn quại mạnh hơn và chỉ sau khoảng mươi phút vợ tôi bắt đầu rướn người lên, tay bấu chặt lấy nệm và rên rỉ:

“Ôi… ôi… Em chết mất… em ra đây…”

Vợ tôi quắp chặt lấy thằng nhóc mà co giật, tôi hứng không chịu nổi và cũng bắn tinh luôn, hắn vẫn nhấp đều đều và chỉ sau khoảng vài phút tiếp theo nữa vợ tôi gồng cứng người đạt khoái cảm lần hai. Sau đó hắn mới chịu ra, xong việc hắn khẽ đặt nàng lại như cũ, lấy chăn đắp cho nàng và lặng lẽ chuồn mất, tôi vẫn còn hứng nên bò qua làm cho vợ tôi phát nữa nhưng thấy nàng không có cảm giác gì mấy nên thôi, về sau tôi mới biết con cặc cong ngược lên như vậy kích thích rất mạnh nơi điểm G của người đàn bà nên vợ tôi sướng đến hai lần liên tiếp dễ dàng như vậy mặc dù đang say. Sáng hôm sau tỉnh giấc, tôi hỏi nàng đêm qua em có sướng không, nàng đáp cũng không nhớ rõ nữa nhưng sướng ghê lắm, và nàng hỏi tôi làm cách nào vậy, tôi chỉ mỉm cười không đáp.