Chapter 25
========================================

12: 00 PM.

Mạnh ngơ ngác nghĩ thật lâu, chắc độ 3 giây mới hiểu được ý nghĩa câu nói của mẹ. Mẹ đẹp quá, môi mẹ ở gần, mẹ thở rất mạnh làm hơi thở thơm tho phả vào mặt Mạnh. Khuôn mặt mẹ ở ngay kia, đôi môi hơi mở ra, còn đôi mắt thì cụp lại làm hàng mi cong chĩa xuống phía dưới.

Mạnh từ từ chu môi ra, một tay đặt lên gáy mẹ kéo xuống. Và thế là, hai đôi môi chạm nhau cân xứng, môi trên chạm môi trên, môi dưới chạm môi dưới. Một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng chứa đựng nhiều ý nghĩa sâu xa.

Dứt cái chạm phớt ấy, môi Mạnh đẩy ra xa để cậu nhìn rõ hơn khuôn mặt lúc này, cậu nói một câu tự trong sâu thẳm trái tim mình:

– Mẹ đẹp lắm. Con yêu mẹ.

Tố Quyên mở to hai mắt mình ra, hôm nay Mạnh rất khác, bởi Mạnh không còn phải là con trai ruột của cô nữa, chỉ còn là một chàng trai trẻ nào đó đang khát khao tình dục mà thôi. Tố Quyên hiểu, câu “con yêu mẹ” kia không phải là ý nghĩa của một từ yêu thương mà con trai dành cho mẹ ruột của mình. Nó có ý khác theo cách hiểu của Tố Quyên, đó là lời nói của một người đàn ông dành cho dành cho người phụ nữ của mình. Đôi mắt Tố Quyên ươn ướt vì cảm giác này, cái cảm giác vừa như mất mát một điều gì đó to lớn, nhưng cũng là cảm giác như có được một thứ gì đó còn lớn lao hơn.

Trong giờ phút này, cô không nghĩ mình là một người mẹ, cô chỉ nghĩ đơn giản mình là một người đàn bà khát khao. Cũng phải thôi, trong một bài hát nào đó mà cô được nghe nhiều lần trên tivi, có đoạn: “Chạm tay nhau một giây thôi là nhớ nhau cả đời”. Còn cô với người thanh niên trẻ này nào chỉ có một giây ngắn ngủi ấy đâu, nó là mấy chục đêm ngủ cạnh bên nhau, bện hơi nhau.

Chưa hết chính người thanh niên đó còn làm cho cô lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Nhiều lần thành quen, thành nhớ và thành yêu lúc nào chẳng hay. Tình yêu đó biến chuyển từ dạng mẹ con trở thành một kiểu tình yêu đôi lứa như bao chuyện tình khác kể từ khi cô biết Mạnh không phải là con trai của mình. Tố Quyên tự hỏi bản thân nhiều lần rằng, chẳng lẽ cô đã thay đổi tình yêu với chồng hay sao? Đã dành tình cảm của mình cho một người khác, người đó chính là đứa con mà cô nuôi nấng từ lúc lọt lòng hay sao? Và đến bây giờ, Tố Quyên vẫn chưa có đáp án cho chính mình.

– “Mẹ cũng thế!”, Tố Quyên buông thả bằng ánh mắt gợi tình, bằng đôi môi mở to để chiếc lưỡi mềm mại thò ra bên ngoài mép môi một chút.

Lần hôn thứ hai này mạnh hơn lần hôn thứ nhất, khi hai môi chạm vào nhau thì như có một ma lực hấp dẫn nào đó khiến chút hút lấy nhau như cực âm và cực dương chạm nhau. Môi trên lồng môi dưới, hai cái lưỡi cũng thò sang phía bên kia để quấn lấy nhau. Nước bọt không biết từ đâu như suối nguồn vô tận ứa ra, tràn sang miệng đối phương:

– “Ưm ưm ưm, nhóp nhép, nhóp nhép”, đó là tiếng động tình phát ra từ trên miệng của cả hai người.

Tiếng rên rỉ nho nhỏ ấy là từ trong cổ họng của Tố Quyên, còn tiếng nước bọt nhóp nhép chính là do hai lưỡi tạo thành.

Tay Mạnh ghì càng lúc càng chặt hơn vào cổ mẹ để kéo đầu mẹ dịt lấy phía mình.

– Nhẹ thôi con, mẹ ngạt thở mất.

Có phải mẹ nghẹt thở vì bị bịt mũi không? Không đâu, hôn nhau ở trên miệng cơ mà, mẹ bị khó thở bởi nhịp tim của mẹ tăng, bởi sự hồi hộp và phấn khích. Mạnh mới 25 tuổi, có trải qua bao nhiêu trận làm tình đi chăng nữa, nhưng vẫn chỉ là một chú gà trống non tập tọe gáy. Mà cái gì non chả ngon cơ chứ.

Hai mẹ con từ từ ngả xuống giường theo tư thế cả hai người nằm nghiêng úp mặt vào nhau. Hai đôi môi vẫn dính chặt lấy nhau không rời, hai cái lưỡi quấn quýt, vờn vờn đùa nghịch như hai đứa trẻ tăng động. Nước bọt trào ra khỏi khóe miệng rơi ra ngoài làm cho cái hôn thêm phần nồng cháy.

– Đừng chỉ hôn không như thế?

Tố Quyên nhả môi ra để lấy hơi và tranh thủ nói như là một mệnh lệnh. Đêm nay, cô không chỉ muốn hơn, mà còn muốn nhiều hơn thế rất nhiều, phá bỏ mọi giới hạn từ trước đến nay của hai mẹ con. Bởi Tố Quyên biết, lần này có thể là lần đầu tiên phá giới hạn nhưng cũng có thể là lần cuối cùng. Cuộc đời của hai mẹ con, đặc biệt là Mạnh sẽ thay đổi rất nhiều chỉ sau đây có vài ngày thôi. Cô là mẹ nhưng cô biết, để có thể bảo vệ và bao bọc cho con cũng không phải muốn là được, còn có nhiều yếu tố tác động vào cuộc đời Mạnh lắm. Chi bằng cho hết đi, một lần rồi thôi. Như thế dù sau này có chuyện gì đi chăng nữa, cô cũng giảm bớt nỗi xót con.

Mạnh chỉ chờ mẹ nói câu đấy mà thôi. Điều cậu ước ao bao nhiêu ngày qua chính là đây. Vẫn hôn mẹ, nhưng đôi tay Mạnh không để yên. Trước tiên, Mạnh với tay xuống bên dưới, lột chiếc quần lót của mẹ ra, chiếc quần lót được kéo xuống đến đầu gối thì được Tố Quyên ngoáy chân cởi nốt.

Tiện cái tay ở đầu gối, trong đà di chuyển lên phía trên, tay Mạnh trượt men theo một bên đùi lên háng mẹ, phơn phớt chạm bàn tay ấy lên da lồn phía ngoài rồi đưa tiếp lên trên, men theo bụng lên đến vú. Chiếc váy của mẹ theo tay Mạnh cũng bị tốc lên cao, vượt qua cả bầu vú mắc lại ở cổ.

Chưa dừng lại ở đó, Mạnh nhả môi mẹ ra để mà mất điểm kết nối giữa hai thân thể, có chỗ cho chiếc váy vượt qua đầu.

Cuối cùng thì Tố Quyên đã hoàn toàn trần truồng, nằm xuôi bên cạnh Mạnh. Lúc Mạnh mới nhả môi mẹ ra thì đồng hồ đã điểm thêm một khắc.

12h15 PM.

Vậy là hai mẹ con đã hôn nhau tròn 15 phút.

Mạnh ngồi hẳn dậy rồi trườn xuống phía cuối giường, ngồi giữa hai gót chân của mẹ. Ánh điện sáng trưng để cậu nhìn rõ toàn bộ cơ thể mẹ. Đây là lần đầu tiên cậu nhìn mẹ trong tình trạng như thế này.

Tố Quyên uốn éo, một tay đắp ngang ngực che hai bầu vú, một tay đặt lên mu lồn. Có lẽ cô quá ngượng vì là lần đầu tiên phô bày thân thể ra cho một người đàn ông khác ngoài chồng, cô nhìn vào ánh mắt đắm đuối như cú vọ của Mạnh mà ngượng càng thêm người. Mạnh nhìn cô mà như thể người đói khát lâu ngày nhìn thấy một mâm cỗ đầy. Núm vú Tố Quyên tự dưng cứng ngắc chọc chọc vào lòng bàn tay thấy gai gai, bướm ở dưới bàn tay khác cũng chuyển động từ bên trong làm một ít dịch nhờn trào ra ngoài. Hẳn là nó ngứa ngáy lắm rồi.

Còn Mạnh thì sao? Cậu bần thần nhìn lướt từ trên xuống dưới, miệng hổn hển như sắp ngất:

– Con muốn nhìn hết cơ thể mẹ?

Vừa nói, Mạnh vừa gập người xuống, một tay cầm cái tay che vú, một tay cầm cái tay che bướm mẹ dang rộng ra hai bên. Và thật may, khi tay mẹ dạng ở hai bên, khi Mạnh bỏ tay ra để trở lại tư thế vừa nãy thì mẹ nằm yên, không che nữa, chỉ mông mẹ hơi ngoáy ngoáy một chút vì bướm mẹ đang ngứa mà thôi.

Chiêm ngưỡng, chính xác phải dùng từ chiêm ngưỡng cái cơ thể ngọc ngà, trắng ngần, đẫy đà của mẹ mới phải.

Mạnh nhìn từ trên nhìn xuống.

Đầu mẹ ngọ nguậy làm mái tóc uốn bồng bềnh lúc bình thường xõa ra hai bên, đôi mắt bồ câu lúc cụp lại thật mạnh, lúc lại mở to nhìn lên trần nhà. Mẹ nửa không muốn nhìn vì ngượng, nửa muốn nhìn thật rõ cảnh vật đang diễn ra trên chiếc giường này. Cái mũi cao của mẹ phập phồng, rụp vào lại nở ra, rõ ràng mẹ đang thở rất mạnh để điều hòa khí huyết đang sục sôi trong người.

Hai má mẹ ửng đỏ như vừa được đánh một lớp son hồng. Kia kìa, lưỡi mẹ vừa thò ra liếm một vòng quanh môi, cái động tác đó là để kích thích ham muốn bạn tình, hay chỉ đơn giản là môi mẹ đã khô cần phải được làm ẩm ước. Chiếc cằm chẻ nhòn nhọn của mẹ ở phía trên cái cổ thon dài sao mà trông hợp đến kỳ là vậy, chiếc dây chuyền bạch kim nhỏ xíu như tô điểm thêm cho cái cổ trắng.

Xuống bên dưới một chút, hai bả vai tròn lẳn tròn lăn, không gợn một chút xương nào là thứ gợi tình không bút nào tả xiết. Cũng bởi hai tay mẹ đang dang rộng ra bên nên Mạnh nhìn thấy rất rõ hai nách. Cũng là nơi mọc lông trên cơ thể, nhưng sao nách mẹ lại mịn màng và trắng tinh như làn da em bé như vậy. Phải rồi, Mạnh nhớ, có lần mẹ kể mẹ đi triệt lông nách, ngoài ra còn dùng rất nhiều loại kem dưỡng da nên nách mẹ mới không có vết của lông mà trắng đến hồng nhuận như làn da của chỗ khác. Mạnh nảy ra một ý nghĩ vô cùng thú vị vào lúc này, nhất định lát nữa cậu sẽ thử, đó là địt buồi vào nách mẹ. Nhưng cái đó để sau đi. Có một thứ nữa hấp dẫn ánh nhìn của Mạnh.

Bầu vú.

Sao mẹ hơn 45 tuổi rồi mà vú mẹ vẫn căng lên như thế kia. Nó không to quá giống như quả dừa, nhưng cũng không bé giống như củ su hào. Kích thước của nó nằm ở khoảng giữa hai loại củ quả ấy. Căng tròn chĩa lên phía cao. Trong khi phần bù vú thì trắng như quả trứng luộc bóc vỏ thì ở trên đỉnh cái núm vú lại màu hồng. Mẹ nuôi con bằng sữa, mẹ lại có chồng, ấy sao núm vú mẹ vẫn hồng hồng mà không thâm? Đó là câu hỏi trong đầu Mạnh lúc này. Núm vú săn săn, dài và to độ đốt ngón tay ấy chọc lên trời như thách thức kẻ nhìn. Mạnh liếm môi, nuốt nước bọt ực một cái rõ to làm mẹ xém chút nữa thì khúc khích cười.

– Vú mẹ… Đẹp quá. Ước gì con được…

Tố Quyên táo tợn trêu ngược lại con:

– Được gì?

– Tí nữa mẹ sẽ biết.

Rời bầu ngực sữa, Mạnh đưa mắt mình xuống bụng. Chiếc bụng phẳng lì, không phải là dạng eo thon thiếu nữ nhưng không có một chút mỡ nào, đầy mà không nhô, có lẽ tư thế mẹ nằm làm cho bụng hơi xẹp xuống một chút tạo cho Mạnh cảm giác bụng mẹ rất phẳng. Phập phồng theo nhịp thở. Tất nhiên da bụng cũng trắng giống da trên toàn bộ thân thể mẹ thôi nhưng cái làm Mạnh chú ý hơn cả chính là một đốm khác màu ở chính giữa. Rốn. Đó chính là rốn. Nhìn xa như một hố sâu giữa một mặt phẳng, khoảng da bụng xung quanh rốn hơi hõm vào một chút càng làm cho cái rốn ấy trở nên thần bí, như một hố đen của vũ trụ sẵn sàng hút mọi vật vào bên trong.

Khoan hay đưa mắt đến chỗ ngã ba thần thần thánh. Mạnh khẽ rờ rờ vào phần da ở khớp nối hai chân với xương chậu, điểm đầu tiên của đôi chân. Làn da mềm mại do cảm giác của tay may lại, nhưng đôi mắt lại có cảm nhận riêng của nó. Hai chân mẹ thon và gọn, chẳng thế mà bình thường, khi mẹ đứng, hai đùi non không chạm vào nhau mà tạo thành một khe hở vài centimet, dáng mà các cụ gọi là gầm cao máy thoáng.

Hai đầu gối mẹ không có vết sần những ửng đỏ hơn chỗ da khác một chút. Cuối cùng là đôi bàn chân. Người ta gọi những người phụ nữ có đôi bàn chân đẹp là chân sen, chính là chân mẹ. Đôi bàn chân ấy nhỏ tí xíu, các ngón chân thon dài đầy đặn, móng chân sơn màu xanh cốm nhã nhặn. Gót chân sen hồng hào tròn xoe là điểm cuối của đôi chân ấy.

Ngược lên phía trên, chỗ quan trọng nhất của một người phụ nữ. Điểm làm cho vùng nhạy cảm của mẹ ấn tượng đậm sâu trong Mạnh vào lúc này chính là mu lồn. Sờ thì đã nhiều, nặn, bóp cũng đã nhiều, nhưng hôm nay mới tận mục sở thị giữa ánh sáng trưng, Mạnh mới thấy nó khác biệt hơn so với những cái lồn mà cậu đã từng gặp trong đời. Buột miệng Mạnh thốt lên:

– Mẹ phẫu thuật nâng mu à?

Tố Quyên chột dạ nhỏm lên nhìn xuống mu bướm mình. Từ nhỏ đến lớn, Tố Quyên chưa từng can thiệp dao kéo vào bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mình, tại sao Mạnh lại hỏi như vậy. Tố Quyên cãi ngay, người ta vu oan cho cô, cô phải cãi chứ:

– Làm gì có, mẹ chưa bao giờ nâng ngực, chưa bao giờ nâng mũi, lại càng chẳng bao giờ nâng… mu. Sao con lại hỏi thế.

Từ nãy đến giờ, Mạnh dán chặt đôi mắt lên mu bướm mẹ:

– Bởi vì con thấy nó cao quá.

Quả đúng như vậy, mu lồn Tố Quyên cao hơn so với người bình, nhìn từ bên ngoài vào, người ta rất dễ hình dung là Tố Quyên đã đắp vào thêm một miếng thịt, nó gồ lên như một ngọn đồi thoai thoải. Lông lồn mượt mà không xoắn tít mà chỉ hơi cong cong nằm phủ sang tứ phía. Lông lồn không nhiều mà chỉ mong mỏng mọc rải rác một cách tự nhiên nhưng phủ kín toàn bộ mu. Chính vì mỏng nên nhìn thấy rõ khoảng thịt của mu bướm, tinh mắt còn nhìn thấy cả từng gốc của các sợi lông.

Lúc này Mạnh mới nhớ lại, hình như cậu chưa thấy mẹ mặc dạng quần bó Legging bao giờ. Cũng phải thôi, với cái mu lồn nổi vồng lên như thế này, nếu mặc quần kiểu đấy khác gì trêu tức thiên hạ, khác gì khắc 3 chữ to đùng “Mời hiếp dâm” ở mu lồn đâu.

Tố Quyên đương nhiên biết cái điểm đặc biệt trên mu lồn mình, cô có chút khoái chí vì đứa con đã tinh mắt nhận ra điểm đáng yêu đó, cô trêu lại con, giống như cách mà một người đàn bà dụ dỗ người đàn ông của mình:

– Cao thì sao?

– “Thì êm ạ”, Mạnh trả lời rảo hoánh.

Êm như thế nào, Tố Quyên hiểu, Mạnh cũng hiểu nốt, nhưng tạm thời cả hai đều không nói ra, chỉ tưởng tượng trong đầu mà thôi.

Tố Quyên e lệ khẽ banh hai chân mình ra, cô muốn chứng minh cho Mạnh thấy là, cô không chỉ có cái mu lồn hấp dẫn, mà phần ẩn giấu bên trong còn hấp dẫn không kém đâu.

Thời gian như ngừng lại, không gian cũng dừng theo khi hai bắp đùi của Tố Quyên từ từ tách ra hai. Đồng thời với động tác tách thì hai chân cũng nâng lên cao hơn, lồn Tố Quyên ưỡn ra phô bày tất cả. Mạnh không thể ngậm được miệng lại, há hốc ra, nước dãi ở bên trong ồ ồ theo khóe miệng rỉ ra rơi thành một dòng xuống đúng đầu gối của Tố Quyên.

Cái lồn mà cậu vẫn sờ hằng đêm suốt quãng thời gian qua giờ đã được nhìn thấy tận mắt. Nếu như sờ thì xúc giác cảm nhận, người ta gọi là xúc dâm. Còn giờ đây, được nhìn thì thị giác cảm nhận, người ta gọi là thị dâm. Còn có các loại dâm khác theo các giác quan của cơ thể, như vị dâm khi đầu lưỡi liếm vào cơ thể đối phương, khứu dâm dùng mũi ngửi mùi cơ thể bạn tình, thính dâm khi tai nghe được những lời đường mật, những lời tục tĩu, những âm thanh va chạm giữa buồi và lồn, những tiếng òng ọc phát ra giữa những nhịp địt.

Lồn mẹ đỏ au, như thiếu nữ tuổi mười tám đôi mươi chưa một lần biết mùi tình dục. Âm vật nhỏ như một đầu ngón tay út lồi ở phía trên, hai môi lồn như hai cái lá nước hơi banh ra hai bên một chút vì mẹ dạng chân, môi nhỏ như hai hạt điều úp ngược e ấp ngoài cửa lồn. Lỗ lồn bóng loáng nước dâm nhỏ xíu đang khe khẽ co bóp mời gọi cái gì đó xâm nhập vào bên trong.

Ở vị trí quá xa, nên Mạnh không nhìn rõ lỗ tiểu của mẹ, chỉ thấy một đốm mờ mờ khác màu nằm ở giữa cửa lồn và âm vật. Phần rìa lồn, khoảng thịt nhỏ chạy dọc nối giữa chân và lồn tuyệt không thấy một sợi lông nào. Nhưng kỳ lạ thay, ở khoảng giữa lồn và hậu môn với chiều dài khoảng 5 centimet lại có một chùm lông mỏng như ngăn cách giữa hai vị trí.

Đó phải chăng là nơi phân biệt giữa hai khu vực trên cơ thể một người đàn bà. Nếu gọi lồn là khu giải trí theo đúng chức năng nhiệm vụ thì hậu môn là khu vệ sinh. Khu giải trí và khu vệ sinh đương nhiên phải là hai không gian riêng biệt và độc lập với nhau. Ấy thế nhưng, có người lại lấy khu vệ sinh làm nơi giải trí, đó chẳng phải là lúc mà dùng buồi địt vào hậu môn đó sao?

Nhìn lồn mẹ thì chẳng biết chán là gì, chẳng biết bao nhiêu cho đủ nữa. Nhưng còn nhiều thứ khác cần Mạnh khám phá. Thời gian có nhiều, cả đêm cơ mà, nhưng thời gian không phải là thứ vô tận. Mạnh mở miệng như cầu xin mẹ ban ân huệ.

– Mẹ quay lưng lại được không ạ?

Phải rồi, phần trước cơ thể mẹ, Mạnh đã được chiêm ngưỡng, còn phía sau nữa chứ. Đã không còn giới hạn nào thì Mạnh không dại gì mà không khám phá hết cả.

Tố Quyên không nói gì, bởi đến lồn còn cho con nhìn thì tiếc chi tấm lưng. Cô lục tục bò dậy rồi quay người 180 độ. Hai bầu vú tì xuống mặt giường làm phần cuống vú bị bẹt sang hai bên, Tố Quyên thấy mông mình nóng rẫy, bởi không nhìn nhưng cô biết chắc rằng Mạnh đang tập trung ở phần đó, đó là phần hấp dẫn nhất của người đàn bà nếu nhìn từ phía đằng sau.

Không giống như Tố Quyên dự đoán, Mạnh thường chọn những phần ngon ăn sau, phần xương ăn trước. Cậu nhìn từ cổ mẹ nhìn xuống đến tấm lưng. Lưng mẹ thẳng đuột dài thượt như miên mang kéo xuống tận dưới. Hõm lưng tạo thành những hố nhỏ, eo mẹ hơi chiết vào trong tạo thành dáng thắt đáy lưng ong.

Mẹ nằm sấp, xuôi hai chân khép vào nhau. Mẹ không ưỡn một chút nào nhưng đôi mông mẹ không vì thế mà không phô trương, nó vẫn vồng, rõ rõ ràng ràng từng bên mông một, thành hình tròn tròn cong cong như hai cái rổ úp song song. Làn da mông trắng tếu, mịn màng đến một vết sẹo nhỏ, đến một vết chai nhỏ, đến một nốt mụn nhỏ cũng không có. Nếu như mông là vật để ngồi, nó thường bị chai, bị sần do tác động của trọng lực cơ thể đè lên. Nhưng không hiểu sao, không hiểu bằng cách nào mà mông mẹ không một tì vết, cứ như nó sinh ra được bọc trong nhung trong lụa, trong tủ kính để trưng bày không bằng.

– “Mông mẹ đẹp quá!”, Mạnh thốt nên câu cảm thán tự đáy lòng mình. Cái mà cậu muốn giờ đây là được úp khuôn mặt điển trai của mình vào mông mẹ.

12h30 PM.

Nghĩ gì làm nấy, giờ đây làm gì có ai, có cái gì có thể cản được Mạnh làm điều đó. Mạnh cởi chiếc áo phông của mình, để ngực trần rồi từ từ hạ đầu xuống đôi mông đít của mẹ. Khi cậu chưa chạm được vào đít mẹ thì hơi thở từ mũi phả ra làm đít mẹ nổi da gà, mẹ cong mông lên theo phản xạ tự vệ của một người đàn bà.

Tố Quyên nghiêng đầu ra một bên rồi cố nhìn xuống bên dưới xem Mạnh đang định làm gì, cô thấy nửa đầu nó đã khuất sau đít mình, đoán được hành động của con, Tố Quyên khẽ ứa một chút nước lồn ra khỏi lỗ, rùng mình cô rít lên trong cổ họng:

– Mạnh làm gì đấy?

Đáp lại câu hỏi của mẹ là một cú hạ cánh của đôi môi xuống cái chóp mông đít bên phải. Đúng ra đây phải gọi là một nụ hôn, bởi nó nhẹ nhàng và đằm thắm giống như là đang hôn môi. Làn da mông nếu xét về cấu tạo cũng hao hao giống với là da mông, chỉ khác là nó dày hơn một chút xíu mà thôi.

Người ta thường nói, không sợ thiếu, chỉ sợ không công bằng, sợ mông bên trái tỵ nên nụ hôn thứ hai, Mạnh đặt lên chóp mông bên trái. Hai nụ hôn của sự tôn thờ cái đẹp. Mà quả là đẹp thật. Hết hai nụ hôn đầu, Mạnh mắt đầu chuyển sang hôn một cách dạn dĩ hơn, đúng nghĩa là hôn đít. Rê môi khắp mặt mông, hết mông bên phải đến mông bên trái. Rê lưỡi khắp không sót một tấc thịt nào của mông. Nếu miệng Mạnh ở mông bên trái thì tay sẽ đặt lên đít bên phải và ngược lại, để cả hai cùng tác động lên đó.

Tố Quyên ngứa lồn thì chớ, giờ là đến ngứa đít, cô uốn éo như con sâu đo phải bỏng, miệng rên hừ hừ vì cảm giác kích thích:

– Ừm ừm ừm. Mạnh ơiiiiiiiiiiiii!

Là tiếng gọi của con tim cháy bỏng, của khát khao tình dục. Bản thân Tố Quyên biết, chữ “Mạnh” mà cô vừa gọi con không hẳn là tiếng gọi của một người mẹ dành cho con, mà đó đơn giản chỉ là tiếng của Quyên gọi Mạnh mà thôi.

Bất giác, Tố Quyên thấy hông mình như bay bổng khỏi mặt giường, thì ra Mạnh đã tóm vào eo của mẹ để nâng lên, tạo cho mẹ tư thế quỳ bò. Ở phía sau, Mạnh ngồi khoanh chân chân, cậu banh hai mông mẹ ra hai bên để nhìn cho rõ lỗ hậu môn.

Chắc hẳn các bạn còn nhớ, tôi đã kể rồi, Mạnh làm lại cái động tác như hôm nọ. Cái lỗ hậu môn màu nâu nhàn nhạt thoáng co rúm lại vì bị một hơi thở phà vào. Mạnh nhè nhè thè lưỡi ra liếm liếm vào chỗ đó làm nó vừa co rúm lại lập tức nở ra ngay. Cảm giác buồn buồn pha lẫn nhồn nhột.

Tố Quyên ngoáy mạnh mông mình một cái, đó là phản ứng muốn dừng hành động ấy lại nhưng thành ra như là kích thích thêm:

– Mạnh ơi, đừng liếm chỗ đó. Iiiiiiiiiiii!!!

Vừa nói xong thì Mạnh hút một cái hết sức luôn như muốn rút tất cả bộ lòng già ở trong hậu môn của mẹ ra bên ngoài.

Tố Quyên phản ứng bằng cách gồng cứng người co thắt lỗ hậu môn lại, cô có cảm giác buồn đánh rắm, buồn vệ sinh nặng đan xen vào nhau. Chỉ còn cách đóng cửa hậu môn mới kiềm chế được cảm giác ấy. Nói sướng thì không hẳn là sướng bởi phải gồng người, nói sợ thì cũng không hẳn là sợ, cái cảm giác này nó rất trái ngược nhau, nửa muốn Mạnh tiếp tục liếm và hút, nửa lại muốn dừng lại.

Một lần đã từng hút lỗ đít mẹ nên Mạnh đã quen, lần này, vừa nhìn vừa nhìn vừa hút, cảm giác thích thú tăng lên gấp bội. Mạnh thở ra một cái rất dài, đẩy hết không khí ở trong lồng ngực ra bên ngoài rồi lấy hết sức bình sinh banh mồm ra bịt kín lỗ đít của mẹ rồi hút hết sức, đến khi má hóp lại hết cỡ mới thôi.

Tố Quyên rú lên man dại:

– Úi chết mẹ Mạnh ơi. Làm gì thế con ơi.

Không nói được dài bởi chính Tố Quyên cũng hết sức, cô vừa phải chia sức để gồng lỗ đít, vừa phải rú lên vì bản thân cần phải rên theo phản xạ của tình dục.

Cứ vài cái hút như như vậy Mạnh lại chuyển sang liếm, hết liếm lại chuyển sang mút mát, nghịch ngợm với cái lỗ đít ấy.

Vậy mà cũng được mười lăm phút chứ không ít đâu.

12h45 PM.

Mạnh rút mặt mình ra khỏi mông mẹ rồi ngồi thẳng đuột dậy không làm gì nữa. Tố Quyên thấy mông mình trống trải, cảm giác như mất mát và hụt hẫng. Cô nằm ngửa hẳn trở lại cũng bởi mất mười lăm phút phải nằm sấp làm vú hơi đau đau. Tố Quyên nhìn con đắm đuối rồi cũng ngồi dậy song song với nhau. Lúc này, Tố Quyên trần truồng còn Mạnh chỉ trần thôi chứ không truồng, vẫn còn cái quần đùi ở trên hông. Khỏi phải nói buồi Mạnh đã cứng như thế nào, chỉ ngửi thôi Tố Quyên cũng biết dịch nhờn đã rỉ ra khỏi lỗ sáo rồi.

Hai mẹ con nhìn nhau một lúc rồi họ lại hôn nhau, hôn trong cái ôm ấm áp, hôn trong cái ôm nhiệt thành, bầu ngực mẹ ấp vào lồng ngực con, những bàn tay như cào, như xé vào lưng nhau, tiếng ưm ưm, tiếng nước bọt lạo xạo ở trong khoang miệng, tiếng lưỡi đánh lưỡi lách tách.

Dứt nụ hôn dài như bất tận, Tố Quyên thỏ thẻ nhìn con:

– Đứng dậy đi con.

Mạnh lập tức đứng dậy, điều cậu mong chờ nhất và ước mơ nhất cuối cùng cũng đến. Là người hiểu biết, Mạnh biết mẹ sẽ làm gì.

Khi Mạnh đứng dậy ngay trên giường, háng Mạnh song song với khuôn mặt kiều diễm của mẹ, dương vật cứng ngắc đội cái quần đùi chổng ngược ra bên ngoài.

Tố Quyên hít một hơi thật sâu khi mũi chạm vào phần chĩa ra nhiều nhất, xộc vào mũi cô là mùi dương vật của con, cô cầm buồi con nhiều, tuốt lươn cho con cũng nhiều nhưng chưa bao giờ cô được ngửi buồi con rõ ràng như lúc này, lúc trước chỉ là loáng thoáng mùi buồi bốc lên từ phía dưới mà thôi.

Rồi tiếp sau đó, hai bàn tay măng túm hai bên cạp quần đùi của con, từ từ Tố Quyên kéo cái quần xuống, dương vật cứng vướng cạp quần làm Tố Quyên phải khéo léo kéo mạnh ra, nó bật tưng lên một cái đập vào bụng. Vậy là toàn bộ dương vật con đã ở ngay trước mũi mẹ. Ánh điện sáng trưng làm Tố Quyên nhìn rõ mồn một giọt tinh tương ở lỗ sáo, nhìn rõ cái đầu khấc tù tù tím ngắt, nhìn rõ những mạch máu xanh đó lúc ẩn lúc lồi ở thân dương vật, nhìn rõ hai cái bìu dái săn tít lại, nhìn rõ lông buồi đen kịt xoắn tít mọc lung tung khắp mu buồi rồi mọc lan nên nửa thân buồi mới thôi.

Quả đúng như ước đoán của Tố Quyên khi cầm buồi con trong đêm, buồi của Mạnh không thuộc dạng vĩ đại như buồi tây, nhưng cũng khá to, dài khoảng 17 cm còn đường kính cũng không ít hơn quả dưa chuột loại nhỡ đâu.

Mạnh ở bên trên nhìn xuống dưới, cảm giác đứng để người khác bú buồi quả là tuyệt thế tình dục. Rồi ánh mắt của mẹ đắm đuối nhìn vào buồi nữa chứ, chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ kích thích đến độ xuất tinh rồi. Nếu không phải vì đã trải qua một quãng thời gian dài tập luyện cảm giác kiềm chế sự xuất tinh, có lẽ toàn bộ tinh trùng ở trong bìu dái đã phọt ra bắn lên mặt mẹ rồi.

– Bú… buồi con đi mẹ.

Có lẽ lần đầu nói từ bậy hơi ngượng đối với Mạnh, nhưng có lần đầu mới có lần thứ 2, Mạnh thích được nói bậy, nói dâm mỗi lần làm tình, và Mạnh tin là mẹ cũng thích như vậy.

Tố Quyên nghe từ “bú buồi” phát ra từ miệng con như tiếng bom nổ trong đầu. Tình dục là không có giới hạn, không có một quy tắc nào cả. Con người càng trở về với bản năng gốc trong tình dục càng mang lại cảm giác hoang dại, càng kích thích hơn mà thôi. Đó chính là thính dâm mà vừa rồi tôi có đề cập tới cho các bạn nghe.

Tố Quyên nhẹ nhàng hé môi mình ra một chút xíu, vừa đủ che lấp được đầu khấc, giọt tinh tương tròn xoe ở lỗ sáo thấm vào lưỡi cô. Nó man mát, thanh thanh lại lờ lợ, nó nửa ngọt nửa chua lại pha lẫn vị mằn mặt. Không giống như bất kỳ thứ nước nào mà Tố Quyên từng uống qua trong đời.

Một tay mơn mơn vào bìu dái, miệng Tố Quyên há to ra hết cỡ để dương vật chui tọt vào trong khoang miệng, khi nó đã vào sâu bên trong, Tố Quyên mới ngậm thật chặt lại để miệng mình giống như với âm đạo. Rồi cô kéo nó ra hẳn bên ngoài. Khi dương vật ra hẳn bên ngoài phát tiếng kêu “phập” kích thích vô cùng.

Cứ làm như thế vài lần, Tố Quyên lại đổi sang kiểu khác, cô dùng lưỡi liếm toàn bộ thân dương vật, liếm từ lỗ sáo xuống đến tận gốc dương vật, khi miệng xuống đến bìu thì Tố Quyên há to ra ngậm hai hòn bi vào bên trong, nhay nhay môi một chút để cảm nhận rồi mới nhè ra.

Buồi Mạnh vì thế mà ướt sũng nước bọt của mẹ. Mẹ chuyển trạng thái liếm và kiểu bú liên tục, không giữ một kiểu nào lâu quá một phút cả. Đó chính là nghệ thuật và kỹ thuật bú buồi, làm cho Mạnh không có cảm giác quá bức bách muốn xuất tinh. Mút dài, mút ngắn, mút sâu mút nông, liếm thân liếm đầu, cắn cắn nhay nhay, tất cả cứ thay đổi liên tục làm cho Mạnh chỉ muốn tận hưởng mà thôi.

Mười lăm phút nữa lại trôi qua. Khi chiếc đồng hồ treo tường chỉ sang 1 giờ sáng thì Tố Quyên thấy mỏi miệng quá, cô nhả buồi Mạnh ra nồi nằm ngửa xuống giường một cách từ từ, chính tay Tố Quyên chứ không phải bàn tay nào khác bám vào hai bẹn đùi của mình banh ra hết cỡ. Lồn Tố Quyên mở rộng ra hết cỡ phô bày trước con mắt thèm thuồng của con. Tố Quyên nói một từ hết sức quen thuộc với mình, nhưng đó là khi cô ở với chồng, còn trước mặt đứa con mà cô yêu thương thì đó là lần đầu tiên. Cũng chính từ này đã làm cho cô thay đổi, trở nên hoang dại hơn, điên cuồng hơn. Bởi sau câu nói này, giới hạn mới thực được phá bỏ:

– Liếm lồn mẹ đi con!