Chapter 26
========================================

1h00 AM.

– Liếm lồn mẹ đi con!

Mạnh trân trân mắt nhìn vào mẹ, không phải nhìn vào lồn theo lệnh của câu nói mà nhìn vào đôi môi, nơi vừa phát ra câu nói ấy. Miệng mẹ mở to, lưỡi mẹ khẽ liếm vào hai bờ môi sao mà gợi tình quá. Từ “lồn” nếu đã phát từ miệng một người con gái trong lúc bất kể lúc nào, nhất là lúc làm tình thì đối phương nên hiểu là cô ấy đã sẵn sàng dâng hiến tất cả những gì mình có cho người đàn ông. Chẳng còn bất kỳ một giới hạn nào nữa trong cái khoảnh khắc này.

Mẹ Tố Quyên co chân lên trời đồng thời hơi bạnh sang hai bên. Mạnh lướt nhìn từ trên khuôn mặt men theo thân người xuống phía dưới. Ánh mắt cậu trên đường đi có nhìn qua đôi bầu ngực mũm mĩm mà săn chắc đang phập phồng những nhịp thở chờ đợi của mẹ. Rốn mẹ cũng nhè nhè nở ra co vào theo từng nhịp đều nhau. Xuống đến phía cái mu lồn vồng cao lên một cách kỳ lạ giống như mẹ úp một cái đĩa lòng sâu vào mu lồn mình, lông lồn hình như có thay đổi so với vừa nãy thì phải, nó dựng lên một chút, không đến nỗi dựng đứng như bị điện giật nhưng cũng không ngả ngớn giống như vừa nãy. Ôi đẹp kỳ lạ làm sao chính là cái đầu lồn đỏ au cứng cỏi thòi lòi ra bên ngoài như thách thức.

Mạnh từ từ ghé đầu mình xuống chính giữa háng mẹ để nhìn cho thật kỹ, để ghi nhớ thật sâu trong đầu khoảnh khắc được nhìn thấy một cách không thể chi tiết hơn bướm mẹ. Theo cách hiểu của Mạnh, đây chính là cửa mà cậu bước ra với thế giới bên ngoài. Chín tháng đầu thời, Mạnh sống ở tít sâu trong bên trong, đó là dạ con tối tăm và trong môi trường nước.

Rồi đủ ngày đủ tháng, cậu đạp thuỳnh thuỵch vào tử cung mẹ đòi chui ra. Sau ba hồi chín hơi mẹ lấy hết sức bình sinh mà rặn thì đầu của cậu mới lòi ra khỏi cửa tử cung rồi trườn theo ống âm đạo mà chui tọt ra khỏi cửa lỗ lồn mẹ. Đã hai mươi nhăm năm rồi đấy, Mạnh mới lại trở về thăm cánh cửa đấy để nói một lời cảm ơn.

Đặt một nụ hôn thể hiện sự yêu thương và trân quý nơi mình sinh ra ở chính giữa mu lồn mẹ, Mạnh thì thầm một câu mà mẹ ở trên còn nghe rõ:

– Thank you very much!

Tố Quyên cảm nhận đám lông lồn thưa thớt của mình lao xao bởi hơi thở nặng của con phà vào. Cô chợt nhìn xuống bên dưới, chỉ thấy mái tóc đen bóng của con che lấp toàn bộ khu vực háng của mình. Cô biết, con vừa mới thơm một nụ hôn nồng nàn vào mu lồn mình, lại còn nói cảm ơn. Cô chẳng hiểu con cảm ơn vì cái gì nữa, thế nên Tố Quyên thắc mắc hỏi:

– Con cảm ơn cái gì?

Trước khi bắt đầu bú lồn mẹ một cách thực sự, Mạnh ngẩng đầu lên, vừa là để trả lời mẹ, vừa là để lấy không khí, bởi cậu biết trước, một khi đã vục mặt vào cái lồn ẩm ướt của mẹ thì khó có thể ngừng lại, mặc dù chỉ là để thở mà thôi:

– Vì mẹ là mẹ của con.

Tố Quyên suýt chút nữa thì bật khóc bởi tình cảm mà Mạnh dành cho mình. Nếu như chỉ cách đây ít ngày thôi, câu nói ấy là lẽ đương nhiên, nhưng giờ đây đã khác nhiều lắm rồi:

– Đừng nói gì nữa con ơi. Mẹ yêu con. AAAAAAA!!!

Chưa kịp nói hết câu thì Tố Quyên phải rú lên một tràng dài bởi Mạnh không phải là bú lồn, chẳng phải là liếm lồn nữa mà là… cắn lồn.

Một cái nhay bằng môi thật mạnh vào cái đầu lồn làm Tố Quyên vừa đau vừa tê và vừa sướng. Cảm giác giữa khổ đau và hạnh phúc đan xen cùng một lúc chính là thứ mà khó diễn tả nhất trên đời. Cái cảm giác phân thân giữa thiên đường và địa ngục, một chốn hai nơi cùng một lúc thật là vi diệu.

Nước lồn của Tố Quyên tứa ra từ bên trong không ngừng nghỉ chỉ sau một cái cắn đầu tiên. Rồi nữa, Mạnh mút cái đầu lồn ấy thật mạnh, giống như là hồi xưa bé, Mạnh bú vào núm vú mẹ rồi mút cho sữa ra. Hoặc để cho dễ tưởng tượng hơn, bởi chúng ta chẳng ai có thể nhớ được và tưởng tượng ra được hồi xưa mình đã từng mút đầu ti mẹ như thế nào, giống như chúng ta đang mút ngón tay út của chính mình. Cái đầu lồn ấy chỉ lòi ra độ nửa phân thôi, nhưng như vậy cũng là quá đủ để hai môi bặp vào được và mút rồi.

Mút một chặp, Mạnh chuyển sang dùng lưỡi mà đánh tanh tách lên cái đầu lồn, lưỡi và đầu lồn và chạm vào nhau nảy tưng tưng phát ra tiếng “lách tách” nghe thật vui tai.

– “Mẹ sướng con ơi. Nữa đi con”, Tố Quyên bặm môi kìm nén sự sung sướng. Cô được chồng bú lồn không phải ít, cái chuyện bú đầu lồn cũng chẳng phải lần đầu, nhưng đây là lần đầu tiên cô được con làm như vậy. Mà cái gì đầu tiên chẳng mang lại cảm xúc dạt dào làm người ta phải nhớ mãi.

Mạnh luồn hai bàn tay xuống sát giường rồi lùa vào mông đít mẹ rồi bưng mông mẹ lên cao hơn một chút, rời khỏi mặt giường. Làn da mông mẹ mềm mại, êm ái, mát mẻ làm cho tay cậu sướng vô cùng, bàn tay vò vò, bóp vào đít. Cũng chính vì thế mà lồn mẹ ưỡn lên phô bầy, lỗ lồn khẽ mở ra một chút để Mạnh nhìn thấy một đoạn bên trong lỗ lồn, những nếp gấp của âm đạo bị nước làm cho lóng lánh, ánh điện phản chiếu làm nó như lung linh huyền ảo.

Mạnh thè lưỡi ra hết cỡ rồi áp mạnh vào đám lông trơ trọi mọc chỗ khuốc lô đít rồi rê thật mạnh lên phía trên, vượt qua cửa lồn, trườn qua lỗ tiểu đến gốc đầu lồn mới dừng lại. Hành động đó thật man dại và đê mê. Tố Quyên nẩy tưng cả háng, ríu cửa lồn, cứng đầu vú, toàn thân nổi da gà:

– Iiiiiiiiiiiiiiiiiiii, á á á á. Lồn sướng… quá!!! Mạnh ơi.

Đầu lưỡi lại lặp lại đúng động tác đó nhưng theo chiều ngược lại, kéo từ đầu lồn xuống tận đám lông bên dưới rồi ngược lại lên trên. Mấy chục cái kéo lưỡi là mấy chục lần Tố Quyên rên rỉ. Căn phòng giờ chỉ còn hai loại tiếng động. Một là tiếng lưỡi chạm với lồn, hai là tiếng rên của mẹ. Hai âm thanh ấy pha trộn vào nhau tạo ra một không gian ngập tràn nhục dục.

Lần khởi động này, Mạnh quyết tâm không dùng tay bởi vì móc lồn mẹ thì Mạnh đã làm nhiều rồi, nên chỉ tập trung vào bú lồn mà thôi, tay vẫn bóp đít, đầu gật gù ở lồn mẹ.

Sau những đường liếm dài, Mạnh chuyển sang liếm ngăn. Kết hợp cùng lúc hai động tác liếm và bú. Và khu vực mà cậu làm điều đó nhiều nhất chính là cửa lồn mẹ. Dùng lưỡi tớp nước ở cửa lồn trào ra vào miệng, dùng hai môi mút nước, nước ra bao nhiêu, Mạnh húp đến đấy không bỏ sót giọt nào rơi xuống đệm. Mà kỳ lạ thay, mút càng nhiều thì nước lại ra càng lắm, có cảm giác như bên trong cơ thể mẹ là một suối nguồn vô cùng tận. Đám lông lồn cô đơn ở sát với lỗ đít bị nước lồn pha nước bọt làm cho bết lại thành những chùm nho nhỏ.

Tiếp sau đó, Mạnh gồng cứng đầu lưỡi rồi bạo dạn chọc thẳng vào bên trong lỗ lồn của mẹ. Lưỡi chẳng vào được sâu, chỉ độ vài ba cen ti mét tính từ cửa lồn mà thôi. Nhưng đó cũng chính là địt. Động từ địt là dùng để miêu tả một vật gì đó (không nhất thiết phải là buồi) chui vào một ống thịt nào đó (không nhất thiết là lồn). Chẳng hạn như nếu ta dùng buồi mà đút vào mồm thì gọi là địt mồm, nếu ta dùng buồi địt vào khe giữa hai vú thì gọi là địt vú, vân vân và mây mây.

– “Mạnh địt mẹ đấy à?”, Tố Quyên ú ớ hỏi khi cảm nhận cái lưỡi ẩm ướt của con đang ngọ nguậy trong âm đạo mình.

Nhưng Mạnh nào có trả lời được bởi cậu ta đâu phải siêu nhân, không thể vừa thè lưỡi vừa nói được. Thế nên chỉ đáp lại lời mẹ bằng những cái chọc lưỡi mạnh hơn nữa mà thôi.

Đổi tư thế liếm lồn, Mạnh kéo mẹ dậy rồi xoay người mẹ theo tư thế quỳ và Mạnh cũng quỳ ở phía sau đít mẹ rồi bắt đầu liếm lồn từ phía sau. Để dễ hình dung, quý bồ tèo hãy tưởng tượng ra cảnh một con chó đực đang liếm lồn con chó cái ở sân nhà. Đúng y với tư thế của mẹ con Mạnh lúc này. Mạnh chống hai tay quỳ bò ở phía sau, ở phía trước mẹ cũng chống hai tay ưỡn đít ra ngoe nguẩy.

Tư thế này làm lưỡi của Mạnh không thể vào sâu được bên trong cửa lồn mà chỉ mơn man ở mặt ngoài thôi. Nhưng điều đó không làm giảm sự sung sướng, cái sướng ở đây chính là do tư thế này tạo ra, cái tư thế theo đúng bản năng gốc của loài vật, mà con người nói gọn lại cũng chỉ là một trong vô số loại vật trên cõi đời.

Vài phút nữa lại trôi qua, Mạnh đổi kiểu bú khác, cậu nằm xuống rồi thọc chân vào háng mẹ rồi trườn người lên phía trên, cậu muốn bú liếm theo tư thế 69 thần thánh. Miệng của Mạnh đã ở dưới lồn mẹ, cậu kéo mông mẹ xuống để lồn chịn vào mặt mình. Đồng thời cũng lúc đó, buồi của Mạnh đã ở trước mặt mẹ. Tố Quyên nhìn thấy buồi con ở ngay trước mũi mình thì thèm thuồng há miệng ngậm vào luôn, cô không được tập trung cho lắm vì ở phía dưới, lồn mình bị con bú cực gắt.

1h30 AM.

Kể ra thì nhiều lắm cái giai đoạn khởi động của hai mẹ con, từ lúc Mạnh được lệnh bú lồn mẹ thấm thoáng 30 phút đã trôi qua, miệng đã mỏi, tay đã mỏi mà hơn cả, đó là nhu cầu trong cơ thể muốn chuyển sang một giai đoạn khác.

Mạnh cũng vậy mà mẹ thì cũng thế. Bị kích thích mọi nơi trong cơ thể bằng miệng, bằng lưỡi, mẹ và Mạnh muốn chuyển sang phần chính của buổi làm tình đầu tiên này, đó cũng là đích đến của tình dục. Chính là địt.

Tố Quyên nằm ngửa xuống giường sau khi hai mẹ con vừa trải qua một nụ hôn dài ướt át. Cô tự mình bóp bóp vào hai bầu vú, mắt nhìn con đắm đuối:

– Mạnh, làm cho mẹ sướng đi con… ơi.

Mạnh cũng chẳng thể chờ lâu được nữa, trời đã trở về sáng, đã hơn một tiếng đồng hồ khởi động, đã quá sức chịu đựng của cậu rồi, cậu phải địt mẹ thôi.

Mạnh lồm cồm bò vào giữa hai chân mẹ, banh hai chân rộng ra cho cửa lồn hé mở. Mạnh cầm lấy buồi mình rồi căn chỉnh đặt vào cửa lỗ. Khẽ ấn nhẹ một chút để mẹ cảm nhận được sự khởi đầu. Trước khi đẩy mạnh vào bên trong, Mạnh thò tay lên bóp nhẹ vào hai bầu vú mẹ rồi nhìn thật sâu vào đôi mắt yêu kiều của mẹ hỏi thật khẽ:

– Con vào nhé?

Tố Quyên khẽ gật đầu e thẹn cho có lệ, cô cảm nhận rất rõ đầu khấc ấm nóng của con đang tì vào cửa âm đạo của mình, bản thân cô chỉ muốn cử động hông cho cái đầu buồi chui tọt vào trong cái lồn nhộn nhạo của mình mà thôi:

– “Vào đi Mạnh, mẹ sẵn sàng rồi”, Tố Quyên bặm môi sẵn sàng chờ đợi sự xuyên phá.

Chỉ chờ có thế, Mạnh hẩy mông thật mạnh một cái. Đầu buồi như một mũi khoan đâm thẳng vào bên trong. Buồi vào đến đâu, âm đạo nở ra đến đó rồi co lại theo tính đàn hồi, ôm chặt lấy dương vật. Đến khi buồi trọn vẹn nằm bên trong âm đạo, gốc dương vật chạm vào cái mu lồn thịt của mẹ, đầu buồi cũng vừa chạm vào cửa tử cung thì Tố Quyên:

– “Hự”, tiếng từ trong lồng ngực của Tố Quyên phát ra, báo hiệu sự sung sướng đã lên đỉnh điểm.

Vậy là chính thức hai mẹ con đã địt nhau, đã phá bỏ mọi giới hạn, mọi rào cản. Lúc này đây, thực sự mà nói, trong đầu của cả Mạnh và mẹ đều không nghĩ đến chuyện họ là mẹ con, họ chỉ đơn giản nghĩ mình là đàn ông, đàn bà, cần phối ghép lại với nhau để tạo ra những khoái cảm tình dục mà thôi.

Ngâm buồi độ chục giây ở độ sâu tối đa và cảm nhận sự co bóp của âm đạo, Mạnh từ từ rút buồi ra gần hết rồi từ từ đóng ngược trở lại, nước ở bên trong lồn theo các khe hở nhỏ trào ra ngoài, không có cái miệng nào đón nước, thế nên dâm thủy chảy rơi xuống mặt giường làm ướt sũng một mảng lớn trên chiếc ga mà trắng tinh tươm.

– Ưm ưm ưm ưm, sướng… lồn… quá!!!

Mạnh kiên trì nắc nhẹ nhàng, cậu đã biết rằng, nếu mình hùng hục ngay từ đầu thì chẳng mấy hồi mà xuất tinh. Đây là lần đầu tiên cậu làm tình với mẹ, chẳng biết có lần thứ 2 không nhưng cậu muốn mẹ sẽ phải nhớ mãi lần đầu tiên này. Cậu dùng cả lý trí để địt mẹ.

Tố Quyên muốn con địt mạnh hơn nữa cho lồn mình sướng, nhưng cô cũng còn tỉnh táo để biết rằng con vẫn đang trong quá trình chữa bệnh 3 phút, không thể dạn dĩ như những người đàn ông mạnh mẽ khác. Chính vì lý đó nên Tố Quyên vừa tận hưởng nhưng cũng âm thầm theo dõi xem biểu hiện của con lúc làm tình thế nào, độ cương và nở của dương vật ra sao để đảm bảo kéo dài sự xuất tinh. Thấy con địt mình một cách chậm chạp và có nhịp độ rõ ràng, Tố Quyên yên tâm lắm.

Quặp hai chân vào hông Mạnh, Tố Quyên nói:

– Nhanh hơn một chút nữa đi con, mẹ thích lắm. Buồi con đang ở sâu trong tử cung mẹ.

Mạnh tăng tốc hơn một chút nữa nhưng cậu không rút nhiều ra ngoài như ban nãy mà đẩy nhanh từng nhịp nhỏ ở, buồi chỉ rút ra khỏi lồn một đoạn ngắn là lại sập vào trong ngay, kỹ thuật này làm cho sự ma sát giữa thân buồi và âm đạo bị giảm đi, qua đó cũng hạn chế được ham muốn xuất tinh.

Một “mẹo” khác mà nếu Mạnh không áp dụng thì chính bản thân Tố Quyên cũng sẽ hướng dẫn con làm. Đó chính là đổi tư thế làm tình liên tục, không duy trì một tư thế nào lâu cả.

Ở tư thế đầu tiên, Mạnh chỉ địt khoảng 3 phút thì Tố Quyên đã chủ động ưỡn hông để buồi lòi ra khỏi lồn, cô chổng mông lại rồi ngoáy ngoáy ra hiệu cho Mạnh địt cô từ phía sau:

– Cắm vào từ phía sau đi con.

Mạnh lựa đầu buồi để tìm cửa lồn rồi lại cắm vào bên trong. Mông mẹ to nên buồi không vào sâu ở tư thế nằm ngửa, được nửa chừng thân buồi thì gốc dương vật đã chạm vào đít mẹ rồi. Từ đằng sau Mạnh thúc lên phía trước, ở tư thế này, Mạnh nhìn rõ đít mẹ hơn, những cú va chạm làm cho mông mẹ nảy tưng tưng, thịt mông tạo thành những làn sóng thịt dập dềnh như sóng biển lao về phía trước.

Lỗ đít mẹ cũng mở rộng ra hơn, co bóp nhìn vui mắt biết bao. Mạnh có thắc mắc không biết lỗ đít mẹ đã được bố phá trinh chưa? Nếu chưa thì hay biết bao, và Mạnh sẽ xin mẹ cho được địt lỗ đít một lần, để riêng lỗ đó là dành riêng cho Mạnh mà thôi.

– “Mẹ đã từng chơi lỗ này chưa?”, Lấy một ngón tay, Mạnh khẽ chạm vào lỗ đít mẹ hỏi.

Tố Quyên chuyển động theo nhịp địt ngược lại với con, làm như vậy để buồi có thể chạm mạnh hơn vào lồn, vào sâu hơn một tí:

– Chưa. Mẹ sợ đau chỗ ấy lắm.

Đúng là cầu được ước thấy, còn gì hơn đối với một người đàn ông được phá trinh người đàn bà của mình, bất kể cái trinh ấy là gì. Lỗ đít không có màng trinh giống lỗ lồn, nhưng trinh ở lỗ đít cũng là một loại trinh hư ảo mà cần phải phá. Mạnh hí hửng vừa dập vừa nói:

– Không đau đâu mẹ, sướng lắm. Hôm nào mẹ cho con nhé?

Trong cơn hưng phấn, Tố Quyên trả lời bừa bằng cái gật gật:

– Ừ ừ ừ, hôm nào mẹ cho. Hôm nay mẹ chỉ muốn… địt lồn thôi. Nữa đi con. Mẹ sướng lắm. Con làm mẹ sướng.